Google
http://www.google.co.in
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Google
http://www.google.de
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: Deutsch PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Bing
http://www.bing.com
Bing helps you turn information into action, making it faster and easier to go from searching to doing.
Bing ImagesVideosMapsNews Sign inRewards Winter illuminations in Nabana-no-Sato Dushku breaks silence GoFundMe for wall Judge: Case to proceed Swimming champ retires Lynch questioned Food stamp clampdown House vote on shutdown On This Day: 1946 Judge blocks curbs ISIS executions report Eavesdropping error Reporter faked stories Hiker killings arrests Obama plays Santa MLB-Cuba deal Celebrities 

Instagram
http://www.instagram.com
Create an account or log in to Instagram - A simple, fun & creative way to capture, edit & share photos, videos & messages with friends & family.
Instagram Sign up to see photos and videos from your friends. Log in with Facebook OR Mobile Number or Email Full Name Username Password Sign up By signing up, you agree to our Terms, Data Policy and Cookies Policy. Have an account? Log in Get the app. ABOUT USSUPPORTPRESSAPIJOBSPRIVACYTERMSDIRECTORYPROFILESHASHTAGSLANGUAGE Afrikaans Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Español (España) Español Suomi Français Bahasa Indonesia Italiano 日本語 한국어 Bahasa Melayu Norsk Nederlands Polski Português (Brasil) Português (Portugal) Русский Svenska ภาษาไทย Filipino Türkçe 中文(简体) 中文(台灣) বাংলা ગુજરાતી हिन्दी Hrvatski Magyar ಕನ್ನಡ മലയാളം मराठी नेपाली ਪੰਜਾਬੀ සිංහල Slovenčina தமிழ் తెలుగు Tiếng Việt 中文(香港) Български Français (Canada) Română Српски Українська © 2018 INSTAGRAM 

Google
http://www.google.fr
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: Français PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Google
http://www.google.com.br
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: Português (Brasil) PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Twitter. It's what's happening.
http://www.twitter.com
From breaking news and entertainment to sports and politics, get the full story with all the live commentary.
Skip to content Log in See what’s happening in the world right now Join Twitter today. Sign Up Log in Follow your interests. Hear what people are talking about. Join the conversation. About Help Center Blog Status Jobs Terms Privacy Policy Cookies Ads info Brand Apps Advertise Marketing Businesses Developers Directory Settings © 2018 Twitter 

Google
http://www.google.co.uk
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

天猫tmall.com--理想生活上天猫
http://www.tmall.com
天猫，中国线上购物的地标网站，亚洲超大的综合性购物平台，拥有10万多品牌商家。每日发布大量国内外商品！正品网购，上天猫！天猫千万大牌正品,品类全，一站购，支付安全，退换无忧！理想生活上天猫!
喵，欢迎来天猫请登录免费注册 我的淘宝 󰅈 购物车0件 收藏夹 搜索 天猫 商品/品牌/店铺 搜索 针织衫连衣裙四件套摄像头客厅灯口红手机运动鞋牛奶仿真花洗发水 天猫会员 电器城 喵鲜生 医药馆 营业厅 魅力惠 苏宁易购  商品分类  女装 /内衣  男装 /运动户外  女鞋 /男鞋 /箱包  美妆 /个人护理  腕表 /眼镜 /珠宝饰品  手机 /数码 /电脑办公  母婴玩具  零食 /茶酒 /进口食品  生鲜水果  大家电 /生活电器  家具建材  汽车 /配件 /用品  家纺 /家饰 /鲜花  医药保健  厨具 /收纳 /宠物  图书音像 聚名品LUXURY CHANNEL 更多 品牌活动BRAND ACTIVITY 美丽人生FASHION & BEAUTY 潮电酷玩ELECTRONICS 居家生活GROCERY & HEALTH 打造爱巢HOME 户外出行OUTDOORS & AUTOMOTIVE 猜你喜欢 wormholesource011021126079.center.na62.production 购物车 UE ◆  

Wikipedia
http://www.wikipedia.org
Wikipedia is a free online encyclopedia, created and edited by volunteers around the world and hosted by the Wikimedia Foundation.
Wikipedia The Free Encyclopedia English 5 769 000+ articles 日本語 1 132 000+ 記事 Deutsch 2 249 000+ Artikel Русский 1 515 000+ статей Español 1 494 000+ artículos Français 2 065 000+ articles Italiano 1 486 000+ voci 中文 1 036 000+ 條目 Português 1 012 000+ artigos Polski 1 312 000+ haseł Search Wikipedia EN العربية Azərbaycanca Български Bân-lâm-gú / Hō-ló-oē Беларуская (Акадэмічная) Català Čeština Dansk Deutsch Eesti Ελληνικά English Español Esperanto Euskara فارسی Français Galego Հայերեն हिन्दी Hrvatski Bahasa Indonesia Italiano עברית ქართული Latina Lietuvių Magyar Bahasa Melayu Bahaso Minangkabau Nederlands 日本語 Norsk (Bokmål) Norsk (Nynorsk) Нохчийн Oʻzbekcha / Ўзбекча Polski Português Қазақша / Qazaqşa / قازاقشا Română Русский Cymraeg Simple English Sinugboanong Binisaya Slovenčina Slovenščina Српски / Srpski Srpskohrvatski / Српскохрватски Suomi Svenska தமிழ் ภาษาไทย Türkçe تۆرکجه Українська اردو Tiếng Việt Volapük Winaray 中文 한국어 Search Close If everyone reading this gave $3, we could keep Wikipedia thriving for years to come. Donate now Read Wikipedia in your language Wikipedia is hosted by the Wikimedia Foundation, a non-profit organization that also hosts a range of other projects. Wikipedia apps are now available: Download for iOS on the App Store Download for Android on Google Play View full list of available Wikipedia apps Commons Freely usable photos & more Wikivoyage Free travel guide Wiktionary Free dictionary Wikibooks Free textbooks Wikinews Free news source Wikidata Free knowledge base Wikiversity Free course materials Wikiquote Free quote compendium MediaWiki Free & open wiki application Wikisource Free library Wikispecies Free species directory Meta-Wiki Community coordination & documentation This page is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License Terms of Use Privacy Policy 

Yahoo! JAPAN
http://www.yahoo.co.jp
日本最大級のポータルサイト。検索、オークション、ニュース、天気、スポーツ、メール、ショッピングなど多数のサービスを展開。あなたの生活をより豊かにする「課題解決エンジン」を目指していきます。
トラベル ヤフオク! ショッピング プレミアム カード メール Yahoo! BB きっず版 アプリ版 ウェブ 画像 動画 知恵袋 地図 リアルタイム 求人 一覧 キーワード入力補助を開く [ホームページ設定] ホームページに設定する ブルー ピンク オレンジ グリーン シルバー ヘルプ おせちやカニがLOHACOに集合 シュガー・ラッシュのグッズが当たるくじに挑戦 Yahoo! JAPANトップのデザインを変更します Yahoo!サービスメニュー 一覧 主なサービス ショッピング ヤフオク! LOHACO トラベル 一休.com 一休.comレストラン ニュース 天気・災害 スポーツナビ ファイナンス テレビ GYAO! ゲーム Yahoo!モバゲー 地図 路線情報 Retty クラシル 不動産 自動車 textream ブログ TRILL パートナー お気に入り ブックストア 映画 占い ロコ 生活に関わる取り組み 求人 転職 バイト 派遣 女性 40～60代募集中の仕事 月収70万円定年なく働く 在宅や日払いのバイト多数 Yahoo! BB ADSL¥1,265ラスト 松阪牛ギフト券10万円分 ビジネスで活用するなら スマホ決済を無料で導入 ヤフーのリスティング広告 無料でネットショップ開業 Ｔポイント新規提携店募集 500円で始めるクラウド 社会的な取り組み ネット募金 ボランティア エールマーケット Yahoo!基金で支援助成 ごちそう肉や豪華海鮮をお取りよせ ヤフーからのお知らせ ヤフーをかたる不正メールにご注意ください 社員のワークスタイルやキャリアを幅広くご紹介 動画 LIVE ニュース 経済 エンタメ スポーツ 0時59分更新 準抗告を棄却 勾留延長認めず写真NEW ゴーン前会長 海外出ても戻る写真NEW 露大統領 辺野古に批判的見解写真NEW 仁和寺の門に札貼る 男女逃走写真 スマブラ「しずえ」バグ発覚写真 実業団陸上の移籍 公取委調査NEW 内海流出 苦渋のプロテクト外写真 北川景子 なりたい顔&髪で1位写真 もっと見るトピックス一覧 「2冠」へ挑む 「2冠」へ挑む 12月20日19時46分配信 朝日新聞デジタル ネットで話題の無料動画 寝ているネコにそっと布団をかけてみた 寝ているネコにそっと布団をかけてみた 車の窓の凍結を一発で溶かす裏ワザとは なんてことを…ゴミの山から子犬を救助 22階から大型窓ガラスが…落下の瞬間 「花晴れ」今田美桜がジョッキー姿披露 GYAO!動画 突然の“ツッパリ辞めます”宣言、最終決戦の行方は…「今日から俺は！！」 仲間たちが次々襲われる中、三橋（賀来賢人）は思いもよらぬ行動に…。最終話。 高校入学直前に奇妙な妖怪にとりつかれ… 女子高生困惑、盛り上がる公開告白の結末は？ 奇想天外な作戦で幕府の陰謀を回避!? 自分を痴漢と間違えた女性と、まさかの再会 ログイン中の視聴履歴 ランキング 今日の新着 みんなのアンテナ クリスマスの"もやもや"エピソード 友人家族を我が家のクリスマス会に招待 ケーキや食事などこちらで用意していました。家を出る時に連絡すると言われたのですが、約束の時間になっても…。 なんだか寂しいし、気持ちがもんもんとしてしまう プレゼントは、Bさんだけにあげたいと考えていた僕。それでは不公平かと思い、AさんとCさんにも渡しましたが…。 新居へ移り住み、初めて二世帯でのパーティー 義母がおすしを買うと言ったので、お願いすることに。他にもいろいろな料理が並ぶと伝えていたけど、冷蔵庫には…。 ログイン IDでもっと便利に[ 新規取得 ] ログイン履歴 登録情報 Yahoo!メール メールアドレス取得 Ｔポイント ポイント確認 yahoo!カード カード新規入会 開閉する 2018年12月21日（金） 今日の天気 （東京） 14℃/ 5℃ 0% 明日の天気 （東京） 11℃/ 7℃ 60% 雨雲レーダー 新宿区 運行情報 日暮里・舎人ライナー 運転再開（00時31分） 常磐線[品川～水戸] 列車遅延（22時00分） 現在の運行情報（2件） カレンダー 今日の運勢 星座を選ぶ Yahoo!プレミアム 会員特典 日用品がいつでも特別価格に 今週の目玉商品をチェック リアルタイム検索で話題のキーワード 3時00分更新 1 打首獄門同好会 写真 関連junko日本武道館 2 ゾンビランドサガ 写真 3 プリライ 写真 4 たえ 写真 関連サガジンTOKYOMXバンザイ 5 L'Arc〜en〜Ciel 写真 関連LUNA SEAGLAY 話題のキーワードをもっと見る ページ上部に戻る 企業情報 会社概要投資家情報社会的責任企業行動憲章 広告掲載について採用情報利用規約 免責事項メディアステートメント プライバシー Copyright (C) 2018 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved. 

Welcome! | VK
http://www.vk.com
VK is the largest European social network with more than 100 million active users. Our goal is to keep old friends, ex-classmates, neighbors and colleagues in touch.
Search Log in Forgot your password? First time on VK? Sign up for VK Date of birth Your gender Female Male Continue registration VK for mobile devices Install our official mobile app and stay in touch with your friends anytime and anywhere. VK for Android VK for WP VK for iPhone All products VK © 2018 Language:EnglishРусскийУкраїнськаall languages » about terms developers 

Outlook.com - Microsoft free personal email
http://www.live.com
null
Sign in Outlook Create free account Try our apps Support Buy Office 365 Effortless email and calendar Whether it's staying on top of your inbox or scheduling the next big thing, Outlook makes it easy to be your most productive, organized, and connected self - at home, at work, and everywhere in between. Create free accountSign in Life’s better organized Outlook brings all your email, calendar events, and files together so you don't have to. With everything within reach, you can plan meetings with coworkers or share availabilities with friends in seconds. Make time for what matters, we'll deal with the rest. Stay in touch and on time Discover how simple scheduling is when all your events and email are in just one app. Life is messy; your calendar shouldn't be. We support Gmail, Yahoo, iCloud, and other accounts. Work your magic; we’ll work ours Being productive is all about using the right tools. With seamless integrations, travel and delivery action cards, and our Focused Inbox that automatically sorts what’s important for you, we make sure you can focus on the right thing at the right moment. Go further with Office 365 Get more done and be better protected against online threats. Wherever you are, we have the right tools to take you the extra mile. Buy Office 365 Get the Outlook that’s right for you Privacy & cookies Legal Trademarks Contact us © 2018 Microsoft Support Create free account Try our apps 

百度一下，你就知道
http://www.baidu.com
null
新闻 hao123 地图 视频 贴吧 学术 登录 设置 更多产品 百度 把百度设为主页关于百度About Baidu百度推广 ©2018 Baidu 使用百度前必读 意见反馈 京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 

360官网 - 360安全软件 - 360智能硬件 - 360智能家居 - 360企业服务
http://www.360.cn
360免费安全软件平台和智能硬件家居平台，免费安全软件平台为用户提供360安全卫士,360免费杀毒软件,360企业杀毒软件,360安全浏览器等安全软件,智能硬件家居平台包含360手机,智能摄像机,儿童智能手表,行车记录仪,智能路由器,超级充电器等智能硬件
网页 360搜索 360安全大脑 勒索病毒 勒索病毒预防办法 国产勒索病毒如何解密 首页修复 更多 >> 登录|注册 中文版 Global 电脑软件 手机软件 视频 ·直播 金融科技 个人服务 360商城 安全理赔 安全教育 企业服务 游戏 社区 360安全卫士 拦捆绑，反欺诈，十年“卫”生活 浏览器/杀毒 全面防护，性能出众 360智能硬件 安全从身边做起，保护更加全面 CPU漏洞影响全球所有电脑设备，网民隐私受到威胁。360紧急推出“CPU漏洞免疫工 具”，一键检测，安全更新，有效免疫该漏洞。 最新动态 更多> 360公司于上交所敲锣 成功回归A股 360安全大脑，极智守护 360建立安全产业生态 打造国家网络安全重器 快速下载 更多> 安全卫士 下载 安全浏览器 下载 360杀毒 下载 360压缩 下载 桌面助手 下载 清理大师 下载 安全热点关注 安全大脑，极智守护 建立基于安全大脑的开放生态赋能大安全时代各行业 勒索病毒救助 全球疫情实时监控，操作免疫防护，中毒自救，文件自助解密 高危漏洞免疫 专业检测防护，一键免疫修复全部重大高危漏洞 360安全软件 安全卫士安装失败-解决方案 360安全卫士 下载 论坛 360杀毒 下载 论坛 360安全浏览器 下载 论坛 360极速浏览器 下载 论坛 360手机卫士 下载 论坛 360手机助手 下载 论坛 360驱动大师 下载 论坛 360免费WiFi 下载 论坛 电脑软件 360压缩 | 鲁大师 | 系统急救箱 | 桌面助手 | 更多> 手机软件 360防骚扰大师 | 清理大师 | 一键ROOT | 信用卫士 | 更多> 开放平台 点睛营销平台 | 奇胜效果联盟 | 加固保 | 网站卫士 | 更多> 360商城 360手机N7 ￥1699起 360儿童手表 ￥199起 360行车记录仪 ￥339起 360智能摄像机 ￥129起 360手机 360手机N7 Pro | 360手机N7 | 360手机N7 Lite | 更多> 智能家居 扫地机器人 | 儿童手表 | 智能摄像机 | 安全路由 | 更多> 娱乐游戏 内存 | 游戏耳机 | 手柄/方向盘 | 键盘 | 鼠标 | 更多> 安全小百科 【疑难杂症】U盘写保护的解决方法 【系统安全】敲竹杠/勒索木马修复方案 【系统安全】高危漏洞莫忽视，勤打补丁更安全！ 【系统安全】服务器中勒索病毒？一招教你避免“黑客”攻击！ 【系统安全】360安全防护中心提示无法开启怎么办？ 【误报申诉】电脑软件误报问题处理说明 【疑难杂症】安装补丁后无法进入系统解决方案 【疑难杂症】电脑蓝屏了怎么解决？ 【疑难杂症】电脑无法上网怎么恢复？ 【疑难杂症】浏览器默认上网首页被篡改怎么办？ 【疑难杂症】如何卸载win10系统自带应用？ 【疑难杂症】System/svchost.exe系统进程占用CPU高 新闻动态 沸沸扬扬的“微信支付勒索病毒”，始作俑者竟然是个95后！ 360安全大脑深度披露：曾经席卷全球的WannaCry为何堕入反杀之路？ 念念不忘也没回响！一首凉凉送给觊觎电子钱包的“幽灵” 灵魂暴击：聊天记录被抓包 VBR木马“逆鬼”来袭！360独家拦截查杀！ 微软发布IE浏览器紧急安全补丁以修复在野0 day漏洞！ 查看更多> 安全资讯 360安全卫士主防全面升级6.0版本 360安全卫士支持GandCrab勒索病毒解密 360防黑加固升级 一键检测服务器账号安全 远控木马盗用网易官方签名 360代码卫士助Oracle公司修复Weblogic多个高危漏洞 360CERT每日安全热点资讯 查看更多> 社区热帖 【招募】寻找热爱360的你，期待你的加入！ 保密行业最大规模盛会即将开幕 “锦鲤”热背后，小心踩到这些骗局 新观点：数据驱动+运营 构建云安全技术新体 【实测】多款主流游戏测试展现360N7Pro性能 4-大风车的路战队回忆录 查看更多> 电脑安全 安全大脑赋能360安全卫士拦截“逆鬼” 中国风都吹到勒索病毒界了？ “加强版”Satan勒索病毒来袭，360再次支持解密 警惕“人生日历”传播永恒之蓝下载器木马 Kubernetes 用户权限提升漏洞(CVE-2018-1002105)预警 警报！“永恒之蓝”下载器木马再度更新！ 查看更多> 关于360 公司简介 创始人 大事记 获奖记录 品牌宣传片 投资者关系 公司公告 加入360 社会招聘 校园招聘 360大学 用户服务 意见反馈 理赔举报 手机回收 电脑/手机维修 360隐私保护白皮书 360安全应急响应中心 商务合作 联系我们 开放平台 360点睛营销平台 360奇胜效果联盟 360企业服务 360生态链 关注我们 官方微博 官方微信 技术支持 Copyright©2005-2018 360.cn 版权所有 360互联网安全中心 京ICP证080047号[京ICP备08010314号-6] 文网文[2009]024号 新出网证（京）字069号 工商营业执照 京公网安备 11000002000006号 用户 反馈 返回 顶部 

Electronics, Cars, Fashion, Collectibles, Coupons and More | eBay
http://www.ebay.com
Buy and sell electronics, cars, fashion apparel, collectibles, sporting goods, digital cameras, baby items, coupons, and everything else on eBay, the world's online marketplace
eBay Shop by category All Categories Antiques Art Baby Books Business & Industrial Cameras & Photo Cell Phones & Accessories Clothing, Shoes & Accessories Coins & Paper Money Collectibles Computers/Tablets & Networking Consumer Electronics Crafts Dolls & Bears DVDs & Movies eBay Motors Entertainment Memorabilia Gift Cards & Coupons Health & Beauty Home & Garden Jewelry & Watches Music Musical Instruments & Gear Pet Supplies Pottery & Glass Real Estate Specialty Services Sporting Goods Sports Mem, Cards & Fan Shop Stamps Tickets & Experiences Toys & Hobbies Travel Video Games & Consoles Everything Else Hi! Sign in or register Daily Deals Gift Cards Help & Contact Sell My eBay Notification HomeSavedMotors Fashion Electronics Collectibles & Art Home & Garden More Pause Banner Carousel Under Your Tree. Guaranteed. Tons of awesome presents, delivered when you need them. Last Chance! Deals for Your "Nice" List The Tech-Obsessed The On-Trend The Sports Star The Handy The Kid at Heart The Gearhead The Mega Fan Daily Deals - Carousel See All Carousel showing slide 1 of 4 - Daily Deals $35.00 Previous Price: $55.00·36% OFF $14.50 Previous Price: $40.00·63% OFF $19.99 Previous Price: $79.99·75% OFF $2,698.00 Previous Price: $4,999.99·46% OFF $199.00 Previous Price: $299.00· Give Them eBay, in an Instant Online gift cards, delivered right to their inbox. Make it Happen You Want It. We've Got It. Canada Goose Ouai Haircare Drunk Elephant Skincare Sunrise Alarm Clock Super Smash Bros. Ultimate Superga Sneakers LEGO Star Wars Sponsored Save Up To 40% Today and Free Shipping Shop Now Trending on eBay See All Trends Carousel showing slide 1 of 5 - Trending on eBay 1 Disney VHS Tapes 30,983 Views 2 Nike Air Fear of God 3,403 Views Trending on eBay - Carousel pagination Score These Sports Gifts Just in Time Guaranteed to ship fast and free. Game On Featured Sales & Events -Carousel See All Featured Sales & Events Carousel showing slide 1 of 3 - Featured Sales & Events Their Gift? Their Signature. Calvin Klein and more up to 70% off. Up to 40% Off Apple Save on iPhones and more. Featured Sales & Events - Carousel pagination Editor’s Picks -Carousel See All Editor’s Picks Carousel showing slide 1 of 5 - Editor’s Picks Marvelous Metallics Prepare to shine from head to toe. Velvet Touch Soft and luxe looks for him and her. Editor’s Picks - Carousel pagination Give Them eBay, in an Instant Online gift cards, delivered right to their inbox. Make it Happen .hl-cta-svg { fill: none; stroke-miterlimit: 0; stroke-width: 2px; } Help About eBayAnnouncementsCommunitySecurity CenterResolution CenterSeller CenterPoliciesAffiliatesHelp & ContactSite Map Copyright © 1995-2018 eBay Inc. All Rights Reserved. Accessibility, User Agreement, Privacy, Cookies and AdChoice Norton Secured - powered by Verisign 

Amazon.com: Online Shopping for Electronics, Apparel, Computers, Books, DVDs & more
http://www.amazon.com
Online shopping from the earth's biggest selection of books, magazines, music, DVDs, videos, electronics, computers, software, apparel & accessories, shoes, jewelry, tools & hardware, housewares, furniture, sporting goods, beauty & personal care, broadband & dsl, gourmet food & just about anything else.
Try Prime All All Departments Alexa Skills Amazon Devices Amazon Fresh Amazon Warehouse Appliances Apps & Games Arts, Crafts & Sewing Automotive Parts & Accessories Baby Beauty & Personal Care Books CDs & Vinyl Cell Phones & Accessories Clothing, Shoes & Jewelry Women Men Girls Boys Baby Collectibles & Fine Art Computers Courses Credit and Payment Cards Digital Music Electronics Garden & Outdoor Gift Cards Grocery & Gourmet Food Handmade Health, Household & Baby Care Home & Business Services Home & Kitchen Industrial & Scientific Just for Prime Kindle Store Luggage & Travel Gear Luxury Beauty Magazine Subscriptions Movies & TV Musical Instruments Office Products Pet Supplies Prime Pantry Prime Video Software Sports & Outdoors Tools & Home Improvement Toys & Games Vehicles Video Games Go Deliver to Flushing 11367‌ EN Hello. Sign in Account & Lists Orders Try Prime Cart 0 Your Amazon.com Last-Minute Deals White elephant gifts For the office For the home Books Under $10 Ideas for gift exchanges See more Last-Minute Deals Don't worry! It's not too late for a deal on that last gift on your list. Shop Last-Minute Deals Deal of the Day $3 15- $147 19 Save up to 40% on toys from Hasbro Gaming, Nerf, Play-Doh and more See last-minute deals Everything you need for the holidays Last-minute deals under $25 See all deals $2.25 - $18.99from $2.25 to $18.99 $5.52 - $9.34from $5.52 to $9.34 $11.99 - $14.07from $11.99 to $14.07 Ends in 02:04:04 $13.41 $39.99 Ends in 59:04 $19.99 $29.99 Clothing, Shoes & Jewelry best sellers See more Trending last-minute deals See more $39.99 $56.00 Ends in 03:29:05 $26.22 - $27.00from $26.22 to $27.00 Ends in 04:59:05 $11.99 - $14.07from $11.99 to $14.07 Ends in 02:04:05 $40.00 $50.00 Ends in 03:54:05 $15.39 - $16.79from $15.39 to $16.79 Ends in 04:29:05 Last-minute toys for everyone on your list See more Ad feedback Holiday Home Gift Guide See more Top last minute deals See all deals $69.99 $99.99 $139.99 $189.99 $299.00 $349.00 $179.00 $199.00 $239.95 $21.70 - $31.62 Gifts under $25 See more Ad feedback Back to top Get to Know Us Careers Blog About Amazon Press Center Investor Relations Amazon Devices Make Money with Us Sell on Amazon Sell Under Private Brands Sell on Amazon Handmade Sell Your Services on Amazon Sell on Amazon Business Sell Your Apps on Amazon Become an Affiliate Advertise Your Products Self-Publish with Us ›See all Amazon Payment Products Amazon Rewards Visa Signature Cards Amazon.com Store Card Amazon Business Card Amazon.com Corporate Credit Line Shop with Points Credit Card Marketplace Reload Your Balance Amazon Currency Converter Let Us Help You Your Account Your Orders Shipping Rates & Policies Amazon Prime Returns & Replacements Manage Your Content and Devices Amazon Assistant Help English United States Amazon Music Stream millions of songs Amazon Advertising Find, attract, and engage customers Amazon Drive Cloud storage from Amazon 6pm Score deals on fashion brands AbeBooks Books, art & collectibles ACX Audiobook Publishing Made Easy Alexa Actionable Analytics for the Web Amazon Business Everything For Your Business AmazonFresh Groceries & More Right To Your Door AmazonGlobal Ship Orders Internationally Home Services Handpicked Pros Happiness Guarantee Amazon Inspire Digital Educational Resources Amazon Rapids Fun stories for kids on the go Amazon Restaurants Food delivery from local restaurants Amazon Web Services Scalable Cloud Computing Services Audible Download Audiobooks Book Depository Books With Free Delivery Worldwide Box Office Mojo Find Movie Box Office Data ComiXology Thousands of Digital Comics CreateSpace Indie Print Publishing Made Easy DPReview Digital Photography East Dane Designer Men's Fashion Fabric Sewing, Quilting & Knitting Goodreads Book reviews & recommendations IMDb Movies, TV & Celebrities IMDbPro Get Info Entertainment Professionals Need Junglee.com Shop Online in India Kindle Direct Publishing Indie Digital Publishing Made Easy Prime Now FREE 2-hour Delivery on Everyday Items Amazon Photos Unlimited Photo Storage Free With Prime Prime Video Direct Video Distribution Made Easy Shopbop Designer Fashion Brands Amazon Warehouse Great Deals on Quality Used Products Whole Foods Market America’s Healthiest Grocery Store Withoutabox Submit to Film Festivals Woot! Deals and Shenanigans Zappos Shoes & Clothing Souq.com Shop Online in the Middle East Subscribe with Amazon Discover & try subscription services PillPack Pharmacy Simplified Amazon Renewed Refurbished products with a warranty Amazon Second Chance Pass it on, trade it in, give it a second life Conditions of UsePrivacy NoticeInterest-Based Ads© 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates 

MSN | Outlook, Office, Skype, Bing, Breaking News, and Latest Videos
http://www.msn.com
Your customizable and curated collection of the best in trusted news plus coverage of sports, entertainment, money, weather, travel, health and lifestyle, combined with Outlook/Hotmail, Facebook, Twitter, Bing, Skype and more.
Save money with price comparisons, deal alerts and more Get the Microsoft Shopping Assistant for Chrome No thanks Add Now msn web search Skip To Navigation Skip To Content Skip To Footer Sign in Portals Navigation Outlook.com Microsoft Store Skype Shopping Rewards Facebook Office OneDrive Maps OneNote Twitter AdChoices Alert! NEW YORK / 48°F Change NEWS ENTERTAINMENT SPORTS MONEY SHOPPING LIFESTYLE HEALTH FOOD TRAVEL AUTOS VIDEO powered by Microsoft News Latest Stories A Fascinating Economic Tie Between Happiness & Productivity Ad MetLife 11 Signs Of Psoriatic Arthritis Ad Health Central New York Drivers With No Tickets in 3 Years Should Do This Before 2019 Ad EverQuote Insurance Quotes Previous Slide Next Slide Megyn Kelly roasted by Kathy Griffin over past Santa comment USA TODAY Church knew bishop was accused of abuse but didn't disclose Tribune News Service Hedge fund titan: Fed sent a message and it's not good CNBC Laid-off Sears workers fume as execs get $25M in bonuses Money CELEB NEWS Danielle Staub's husband blames divorce on this Wonderwall Selena Gomez looks healthy, glowing on hike after treatment Daily Mail Travis Scott: Kylie and I will 'get married soon' US Weekly Jenni 'JWoww' Farley speaks out after ex arrested for extortion ETOnline POLL Next Do you support President Trump’s ban on bump stocks, a gun modification that allows semiautomatic rifles to fire faster? Yes No I don’t know VOTE News EDIT U.S. to send some migrants back to Mexico as immigration cases proceed… Reuters Why are people protesting against UN migrant pact? BBC News Wet Christmas: 67M at risk of seeing floods on busiest travel days USA TODAY These 25 Crossovers Are The Best You Can Buy Ad Edmunds 1 of 2 Ad From Our Partners EDIT An Insane Credit Card Offering 0% Interest Until 2020 NextAdvisor If You Ace This Quiz, Your IQ Is Likely At Least 140 Topix 1 of 2 Entertainment EDIT Life after 'The Voice': Where are the winners now? Wonderwall Two more wedding bashes for Nick & Priyanka, plus more romance news Wonderwall Ryan Reynolds seen out and about, plus more celeb pics People Kardashian's daughter makes grave for Elf on the Shelf US Weekly 1 of 2 Sports EDIT Love on the links: Notable couples from the PGA Tour Golfweek National signing period: Live updates on Day 2's decisions Sports Illustrated Heckler makes bad decision, gets ejected after spat with Griffin Yahoo! Sports Michigan RB skipping Peach Bowl to prep for NFL draft Detroit Free Press 1 of 2 Money EDIT MARKET DOW 22,919.92 ▼ -403.74 NASDAQ 6,527.58 ▼ -109.24 S&P 500 INDEX 2,475.27 ▼ -31.69 EUR/USD 1.1458 ▲ +0.0072 Dow tumbles 400 points after the Fed's latest rate hike CNBC Why 'Rich Dad, Poor Dad' author hopes the market crashes MarketWatch Laid-off Sears workers fume as execs get $25M in bonuses Money 1 of 2 Lifestyle EDIT Can You Find Santa's Hat in This Christmas-Themed Brainteaser? INSIDER These 5 Haircuts Will Be Everywhere in 2019– According to a Celebrity… PopSugar Jennifer Lopez's Latest Look Has a *Very* Clear Message Instyle Country Music's Cutest Couples at the CMAs Ad FamilyMinded 1 of 2 Autos EDIT RESEARCH LISTINGS QUOTES Make (e.g. Cadillac) Acura Alfa Romeo AM General Aston Martin Audi Bentley BMW Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari Fiat Fisker Ford Freightliner Genesis Geo GMC Honda Hummer Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Karma Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Plymouth Pontiac Porsche Ram Rolls-Royce Saab Saturn Scion smart SRT Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo Model (e.g. Escalade) RESEARCH NEW VEHICLES More Chevrolet Camaro Dodge Challenger Chevrolet Corvette This might be the greatest classic car barn find ever 1 of 2 Health & Fitness EDIT 40 ways to slash your risk of bone loss Reader's Digest If you're a woman over 40, you should know about these health risks Best Life Jess lost 75 lbs. by doing this one inspiring thing every day PopSugar Tiffiny Hall shares her '12 days of Christmas workout' Daily Mail 1 of 3 Food & Drink EDIT What is Worcestershire sauce, anyway? Bon Appétit Peppermint bark brownies are so much better than holiday cookies Delish Chefs Reveal the 20 Items They Never Make from Scratch Food & Wine 40 Christmas Eve Casseroles to Feed a Crowd Gourmandize 1 of 2 Travel EDIT 28 Places Our Travel Specialists Say You Should Go in 2019 Condé Nast Traveler This Is the Most Stressful Airport in America Travel + Leisure Here's How Heavy Storms Could Disrupt Your Holiday Travel Plans Time Thief steals over $9,000 from traveler going through airport security People 1 of 3 Holiday EDIT 55+ Last-Minute Stocking Stuffers So Genius, You'll Be Shocked They're All on… PopSugar 29 Genius Amazon Gifts For The Last-Minute Shopper Refinery29 This overnight French toast casserole is a holiday breakfast as exciting as… Bon Appétit 6 Show-Stopping Recipes That Will Upgrade Your Christmas Feast Food & Wine 1 of 2 Video EDIT Macaulay Culkin returns as Kevin from ‘Home Alone’ in Google ad TODAY Fossil suggests a shark hunted a flying reptile mid-air GeoBeats Police officer dances outside his car in traffic FOX News DNA kits for Christmas? What you need to know TODAY 1 of 2 Ad Promotions EDIT PC gaming deals: Save on select gaming PCs and accessories Microsoft Store Xbox and Microsoft Gift Cards: Give the gift of devices, games, and more Microsoft Store 1 of 2 © 2018 Microsoft Privacy & Cookies Terms of use About our Ads Feedback Help MSN Worldwide Newsletter Advertise MSN Blog About Us 

Яндекс
http://www.yandex.ru
null
Сделать стартовой Нью-Йорк Настройка Почта Завести почту Войти в почту АВТОВЗГЛЯД В России отменяют 50-процентную скидку при оплате штрафов ГИБДД Сейчас в СМИ в США 20 декабря, четверг 1306 Началась большая пресс-конференция Владимира Путина Путин назвал пенсионную реформу неизбежной Путин помиловал пятерых осужденных россиян Украинские корабли готовятся к проходу через Керченский пролив Верховная рада приняла законопроект о лишении УПЦ названия USD MOEX 68,26+0,80 +0,80 EUR MOEX 78,17+1,37 +1,37 НЕФТЬ 55,02−2,62% -2,62% Восхождение на Эверест С панорамами Яндекса ВидеоКартинкиНовостиКартыМаркетПереводчикещё Найти Найдётся всё. Знак решётка Погода +8° Вечером +9, ночью +11 Посещаемое Авто.ру — пробег до 80 000 км Видео — популярные клипы Картинки — компоновка кухни Карта США Расписания Телепрограмма 12:45 Право голоса ТВ Центр-International 13:00 Время Первый 13:00 Тайны следствия-18 Россия-Планета Афиша Аквамен фантастика Гринч мультфильм Бамблби фантастика Дзен Публикации на основе ваших интересов Яндекс.Браузер со встроенным Дзеном В России отменяют 50-процентную скидку при оплате штрафов ГИБДД Недолго музыка играла в салонах наших автомобилей — высокопоставленные российские АВТОВЗГЛЯД Рубль больше не в силах держать удар: дальше только падение Москва, 19 декабря - "Вести.Экономика". Российский рубль больше не в силах держать ВЕСТИ.ЭКОНОМИКА Названы марки опасного для здоровья сливочного масла Эксперты проверили 37 брендов, представленных в наших магазинах, и забраковали большую часть из WDAY.RU Салат «Символ года» Очень и очень вкусный салат, покорит сердца всех, кто его попробует. На любом празднике этот салатик будет в фаворите, а вам, как хозяйке, он понравится за простоту приготовления и доступность ингредиентов... ГОТОВИМ С КАЛНИНОЙ НАТАЛЬЕЙ Пол в ванной комнате без плитки. Альтернативные варианты отделки своими руками. В качестве отделочного материала для напольного покрытия в ванной МАСТЕР НА ВСЕ РУКИ Афиша Аквамен фантастика Гринч мультфильм Бамблби фантастика Премьера Полицейский с Рублёвки. Новогодний беспредел комедия Человек-паук: Через вселенные мультфильм Щелкунчик и четыре королевства фэнтези Хроники хищных городов фэнтези Воспитательница драма Человек, место, время и снова человек триллер Клод Моне: Магия воды и света документальное кино Одна жена на всех. Какие народы практикуют многомужество Наверняка, каждый из вас слышал о таком распространённом во многих культурах явлении как НАРОДЫ МИРА Волшебная палочка от похмелья Бокал вина или два, или три – это всегда веселье… до следующего утра. Слабый желудок. Ужасная головная боль. Чувствуете себя как выжатый лимон, хотя и проспали весь день. Это похмелье — наверно, худшее, что может напоминать о вчерашнем застолье. Побороть его способно ГАСТРОНОМЪ Отметьте интересные источники В ленте будет больше публикаций с этих сайтов ЭХО МОСКВЫ ЛЕНТА.РУ РБК РИА НОВОСТИ ВОЕННОЕ ОБОЗРЕНИЕ ВЗГЛЯД.РУ CYBERSPORT.RU DOTA2 GAMEBOMB.RU KANOBU 


http://www.t.co
null


淘宝网(淘寶網)
http://www.taobao.com
您可以在淘寶網快速搜索女裝、男裝、鞋包、飾品、運動、家居家紡、手機数位、家電、美妝等各品類優質商品，並通過支付寶享受安全的擔保交易服務（先收貨後確認），以優惠的價格將多件商品一併集運，幫您大大節省物流開支，現時已覆蓋香港、澳門、臺灣、新加坡、馬來西亞、美國、加拿大、澳大利亞、紐西蘭和日本等地區。
美国  亲，请登录 免费注册 手机逛淘宝 淘宝网首页 我的淘宝   购物车   收藏夹  跨境物流管理 海外消费者帮助 美国 新百伦 小西装 男 情侣装 休闲鞋 男 长袖t恤 男 窗帘 秋冬显瘦连衣裙 冲锋衣男潮 行车记录仪 更多… 登录/免费注册 领淘金币抵钱 淘宝lite 购物车 商品分类 天猫 聚划算 淘宝头条  女装精品   内衣/男装   鞋品/箱包   饰品/配件   运动/户外   家具/家电   居家/家纺   手机/数码   汽车/家电/旅行   母婴/玩具   办公/娱乐   美妆/个护  官方物流 全球10地配送 迟到赔付 支持国际信用卡付款 买家保障&购物无忧 你可能喜欢的店铺 更多 今日推荐 女神の店 男人帮 有腔调 猜你喜欢 實時推薦最適合你的寶貝 简衣购优雅纯棉吊带背心 ¥69 上海榻榻米定制E0环保实木客厅卧室全屋定制家具塌塌米组合床定做 ¥200 白橡木纯实木地板仿古手抓纹柚木色 本色清水漆厂家直销包邮 ¥168 銷量：3 无袖雪纺衫2018新款夏装女百搭打底衫韩版潮宽松大码上衣吊带背心 ¥49 夏女上衣格子背心宽松外穿短款无袖打底吊带bf风原宿超火的上衣女 ¥73 吊带背心女款优雅蕾丝短款内穿修身显瘦性感白搭镂空网眼打底夏季 ¥39.9 纯棉吊带背心女纯色弹力显瘦大码上衣春夏季内搭学生黑色打底衫女 ¥17.8 6月外贸达人女款新品A622女时尚V领时尚V领拼色背心 ¥33 夏天吊带背心百搭内搭上衣连衣裙修身显瘦小吊带背心的民族风坎肩 ¥99 乐町2017夏季新款女装绣花无袖休闲背心女短款宽松韩版CWDD72634 ¥79 玛格全屋定制简欧儿童房塌塌米台踏踏米床定做榻榻米定制整体衣柜 ¥1000 銷量：12 安信 美国红橡 纯正全实木仿古地板 复古风格 厂家直销 ¥698 大码吊带衫打底女夏新款韩版小背心百搭显瘦女宽松雪纺衫上衣 ¥29 天邸 天津卧室榻榻米定制整体 儿童房塌塌米书房踏踏米床定做飘窗 ¥1000 銷量：91 上海杭州现代简约实木榻榻米定制整体卧室儿童房组合衣柜定制 ¥100 定制金 索菲亚榻榻米定制次卧踏踏米儿童塌塌米卧室床衣帽间 ¥500 銷量：2 榻榻米定制整体沈阳榻榻米地垫全屋整装定做卧室特权定金整体沈阳 ¥100 銷量：24 全屋定制榻榻米全屋整体E0级环踏踏米床榻榻米卧室飘窗塌塌米地台 ¥168 上海杨浦区实例简欧升降台组合榻榻米合独立整体衣柜白色定制定做 ¥999 厂家直销实木地板美国红橡 手抓纹凹凸面 实木多层复合木地板18mm ¥258 一代配置定制榻榻米衣柜定做踏踏米多层实木生态板E0级实木颗粒板 ¥300 銷量：35 贝高家居 书房家具榻榻米定制 整体卧室塌塌米地台床定做 ¥500 整体榻榻米床定制日式床书柜书桌收纳柜衣柜组合卧室床飘窗柜定做 ¥880 銷量：26 武汉南昌全屋定制榻榻米地台升降机飘窗柜书桌膜压板软包衣柜欧式 ¥500 榻榻米定制整体卧室欧式简约塌塌米床衣柜组合儿童房书房全屋家具 ¥1000 銷量：81 卓尔思北京塌塌米整体卧室定制榻榻米衣柜储物柜实木地台定做直销 ¥200 銷量：82 榻榻米定制带衣柜一体踏踏米床柜子儿童房整体小户型组合卧室次卧 ¥500 銷量：22 工厂环保定做整体儿童房储物床书桌斗柜衣柜榻榻米定制 ¥200 安信 柚木纯正全实木地板 适合地热地暖 厂家直销 ¥1599 全屋榻榻米定制整体卧室儿童房塔塔米踏踏米床衣柜一体组合小柜子 ¥500 銷量：34 科凡定制儿童房现代简约踏踏米床 榻榻米定制 整体塌塌米卧室订金 ¥600 书房整体定制儿童房榻榻米定做多功能衣柜卧室床定制整体全屋定制 ¥1000 銷量：160 定制金 索菲亚书柜书架简约现代书桌 书房组合家具定制榻榻米书房 ¥500 銷量：3 纯实木地板进口原木 圆盘豆人字拼木蜡油地板 厂直销 健康环保 ¥158 銷量：7 博典 实木地板 仿古卧室橡木金正木纹理地板浅色居家厂家直销G920 ¥209 塑木木塑户外地板 阳台浴室庭院DIY花园露台 防腐生态木地砖 新款 ¥24 銷量：12 陈家地板 橡木（柞木）纯实木地板 人字拼 菱形拼 木蜡油面环保 ¥178 銷量：29 88元/平方 生态木户外木塑地板防优质庭院花园广场防滑PE塑木地板 ¥88 銷量：12 番龙眼手抓纹纯实木地板仿古做旧锁扣地板小菠萝格锁扣全实木地板 ¥178 防腐塑木地板室外露台阳台花园公园户外生态木塑板材环保长条地板 ¥135 銷量：45 家用纯实木地板番龙眼柚木色进口木地板18mm厂家直销原木环保特价 ¥143.36 銷量：12 旧木板老木板旧木头实木老松木护墙板 复古装修酒吧咖啡厅 老木头 ¥60 銷量：6 纯实木地板百年榆木3A级别18mm仿古手抓纹厂家直销家装环保零甲醛 ¥155 纯实木地板圆盘豆绿柄桑正品3A级地板18mm厂家直销特价包邮 ¥229 銷量：1 木板旧摄影老摄影做旧复古实木纯实木地板彩色工业风旧摄影老木头 ¥79 番龙眼仿古小菠萝格浮雕 仿古纯实木地板 厂家直销 ¥159 銷量：9 安信 圆盘豆（绿柄桑）纯正全实木地板原木地板 厂家直销 ¥599 140*25mm 优质促销木塑地板圆孔塑木地板户外防腐地板110元/平方 ¥110 銷量：7 印茄木菠萝格60x17.5露阳台户外实木地板浴室别墅庭院防腐木地板 ¥28 銷量：10 新款塑木地板 DIY草坪庭院 卫生间超越防腐木实木地板的户外地板 ¥52.65 包邮 户外塑木木塑地板 阳台浴室庭院DIY花园露台 防腐生态木地砖 ¥26 銷量：25 尊王木业 深度碳化木地板 实木木地板 碳化木地板 防腐木地板 ¥220 天元尚品 实木拼花橡木纯实木地板 仿古艺术环保 可做背景墙 ¥1889 塑木木塑户外长条地板室外地板庭院户外花园防腐木户外木塑板材 ¥145 銷量：1117 批发特价甘巴豆30*30CM四拼拉丝阳台/户外/室外/浴室防腐实木地板 ¥18 銷量：59 END  淘宝网消费者保障 未收到货，全额退款；商品与描述不符，退货退款  支付宝担保交易 没有您的同意，我们不会将您的钱款交付给卖家  24小时在线帮助 购物小帮手，为您提供无忧购物体验 淘宝海外全球站 消费者指南 新手入门 註冊賬戶 付款方式 國際運送 常見問題 商家指南 卖家中心 海外交易规则 物流服务 喵言喵语 联系客服 24小时在线帮助 联系我们 淘宝开放平台 淘宝联盟 阿里百川 国家和地区: 全球站(所有地区) 中国大陆 台湾 香港 澳门 日本 韩国 新加坡 马来西亚 美国 加拿大 新西兰 澳大利亚 合作伙伴: 阿里巴巴集团 淘宝网 天猫 聚划算 全球速卖通 阿里巴巴国际交易市场 1688 阿里妈妈 阿里云计算 YunOS 万网 淘宝旅行 虾米 来往 支付宝 关于淘宝 合作伙伴 营销中心 知识产权 廉正举报 联系客服 开放平台 诚征英才 联系我们 网站地图 法律声明 © 2003-2017 Taobao.com 版权所有 网络文化经营许可证：文网文[2010]040号 | 增值电信业务经营许可证：浙B2-20080224-1 | 信息网络传播视听节目许可证：1109364号 

Pinterest
http://www.pinterest.com
Discover recipes, home ideas, style inspiration and other ideas to try.
Sign up to see more Access Pinterest's best ideas with a free account Continue OR facebookContinue with Facebook Continue with Google By continuing, you agree to Pinterest's Terms of Service, Privacy Policy Already a member? Log in Create a business account Pinterest helps you find ideas to try. How it works Log in About PinterestBlogBusinessesTerms of ServicePrivacy PolicyHelpiPhone AppAndroid AppUsersCollectionsTopicsInternational 

Netflix - Watch TV Shows Online, Watch Movies Online
http://www.netflix.com
Watch Netflix movies & TV shows online or stream right to your smart TV, game console, PC, Mac, mobile, tablet and more.
Sign In See what’s next. WATCH ANYWHERE. CANCEL ANYTIME. JOIN FREE FOR A MONTH Cancel Devices Price If you decide Netflix isn't for you - no problem. No commitment. Cancel online anytime. JOIN FREE FOR A MONTH Questions? Call 1-866-579-7172 FAQHelp CenterAccountMedia CenterInvestor RelationsJobsRedeem Gift CardsBuy Gift CardsWays to WatchTerms of UsePrivacyCookie PreferencesCorporate InformationContact UsSpeed TestLegal NoticesNetflix Originals English Español 

Google
http://www.google.ru
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: русский PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

微博北美站
http://www.weibo.com
null
搜索微博、找人 f E首页 视频 F发现 G游戏 注册 登录 精选 交友 企业 好莱坞 房产 旅游 时尚 硅谷 移民 美国 美食 财经 购物 全球直播:12/18晚上18:30“微博大来宾”江美琪专访 立即體驗100筆免佣金交易 #美丢子新品预告[超话]# Tom Ford 白壳盘试色[允悲]很粗糙 找丢网北美美容 9分钟前 ñ 4 2 【Facebook是怎麼把數據卖给科技公司的？大概这5条路】据《纽约时报》调查报道，Facebook多年来给予主流科技公司（包括雅虎、Netflix等）極大的數據访问权限，这一权限远远超过公司披露的程度。与这些主流科技公司的合作，同時也帮助Facebook吸引新用户，提高公司的广告收入並在各個网站上到处植入公司 看硅谷 37分钟前 ñ 0 0 鸡冻！《唐顿莊園》大电影首曝4张极清剧照！玛丽（Michelle Dockery扮演）和亨利·塔尔博特（马修·古迪扮演）跳起了双人舞。还有伯爵夫人维奥莱特（Maggie Smith女爵扮演）、伯爵罗伯特（Hugh Bonneville扮演）、伊迪丝（Laura Carmichael扮演）、伯蒂（Harry Hadden-Paton扮演）、男管家查尔斯·卡森（J Houson猴姆 46分钟前 ñ116 27 45 【专家预计2019年人民币匯率会有反弹】20日，西班牙对外银行亚洲首席经济学家夏乐在中国新闻社举办的国是論壇2018年会上称，2019年人民币匯率会有反弹，这是基於明年大概率中国官方對於资本流动更严格的监控。http://t.cn/E4cko45 北美新浪 47分钟前 ñ 0 0 #种草# addiction腮红液算是他们家的明星产品了～每次去霓虹玩，都要兜下專櫃纔沒遗憾！这款腮红液的质地非常轻薄水润，外形有点像指甲油，只需2、3滴在脸上轻拍开就很好看，像是肌肤自然透出來的红晕，超级美！让人好想all in包色[色]更別說是各種限定惹！！via 2jyani Y 北美美容快报 55分钟前 ñ 2 4 #多款iPhone被禁止销售#【高通对蘋果發起24件专利诉讼 iPhone XS或遭全面禁售】 目前高通已经在中国市场对蘋果發起24件专利侵权诉讼，目前，高通在部分诉讼案件，已经把蘋果最新發佈的3款iPhone产品追加到诉讼中。同時，高通有权使用禁令所涉及的两项专利来进行追诉新型号的iPhone手机。 新浪科技 55分钟前 ñ 23 9 电影版《唐顿莊園》首曝剧照！原班人马迴歸！2019年9月20日北美上映！ 美剧迷 55分钟前 ñ138 18 29 #北美身边事#【纽约市长：特殊高中改革非針對亚裔 愿听华社声音】當地時間19日，纽约市长白思豪(Bill de Blasio)在记者会上表示，特殊高中入学錄取改革旨在增加特殊高中的多元性，改革“並非反亚裔(Anti-Asian)，而是反種族歧視(Anti-Racism) ”。據報道，白思豪说，目前拉丁裔和非洲裔群体在特殊高中 北美新浪 今天 01:00 ñ 3 14 #硅谷快讯# 【Facebook能从富国银行的醜聞中学到什麼】Facebook和富国银行都陷入了醜聞的无底洞，铺天盖地的負面新闻损害了它们一度引以为豪的品牌。但他们对危机的反应却截然不同。至少到目前为止，Facebook在很大程度上抵制了富国银行在过去两年勉强同意的更大範圍的调整。http://t.cn/E4cr9Cp 看硅谷 今天 00:44 ñ 0 0 帅！詹姆斯·卡梅隆联手《泰坦尼克號》《阿凡达》團隊打造《阿丽塔：戰鬥天使》曝光全新预告海报！Rosa Salazar扮演的阿丽塔、克里斯托弗·沃尔兹扮演的医师依德、Keean Johnson扮演的好友雨果、Ed Skrein扮演的大反派萨曼以及Jackie Earle Haley扮演的强壮的生化人反派Grewishka、詹妮弗·康纳利扮演的Ch Houson猴姆 今天 00:40 ñ125 30 26 正在加载中，请稍候... 微博精彩 热门微博热门话题 名人堂微博会员 微相册微游戏 微指数 手机玩微博 扫码下载，更多版本 戳这里 认证&合作 申请认证链接网站 企业微博广告服务 微博标识广告代理商 开放平台 微博帮助 常见问题 自助服务 微博客服客服热线4000-960-960意见反馈舞弊举报开放平台微博招聘新浪网导航投诉处理大厅 中文(简体) 中文(臺灣) 中文(香港) English 京ICP证100780号互联网药品服务许可证互联网医疗保健许可证京网文[2017]10291-1172号 京ICP备12002058号 增值电信业务经营许可证B2-20140447 Copyright © 2009-2018 WEIBO 北京微梦创科网络技术有限公司京公网安备11000002000019号 Ú ù 

reddit: the front page of the internet
http://www.reddit.com
null
Press J to jump to the feed. Press question mark to learn the rest of the keyboard shortcuts LOG IN SIGN UP User account menu VIEW SORT HOT UNITED STATES ALL STATES Personalize your Reddit Get updates from your favorite communities GET STARTED 28.9k r/AskReddit•Posted byu/maniacz2 9 hours ago What food has made you wonder, "How did our ancestors discover that this was edible?" 9.4k Comments Share Save 25.3k r/politics•Posted byu/Mamacrass 6 hours ago Putin welcomes the US decision to withdraw its military from Syria washingtonpost.com/world/... 3.4k Comments Share Save 20.2k r/interestingasfuck•Posted byu/Meunderwears 3 hours ago Images showing how forced perspective was used to film Will Ferrell in "Elf" /r/ALL i.imgur.com/qYCd8G... 349 Comments Share Save 15.9k r/movies•Posted byu/benjwilliams98 4 hours ago MEN IN BLACK: INTERNATIONAL - Official Trailer youtube.com/watch?... 3.2k Comments Share Save 16.3k r/gifs•Posted byu/kontland 2 hours ago x2 This DVD guy 283 Comments Share Save 47.2k r/nottheonion•Posted byu/Miztorr 12 hours ago France Protests: Police threaten to join protesters, demand better pay and conditions newsweek.com/france... 2.9k Comments Share Save 73.4k r/pics•Posted byu/unknown_human 6 hours ago x4 x2 And they said Obamacare was dead US Politics 2.8k Comments Share Save 

Google
http://www.google.es
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: español PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Microsoft - Official Home Page
http://www.microsoft.com
At Microsoft our mission and values are to help people and businesses throughout the world realize their full potential.
Microsoft - Official Home Page Microsoft Give joy and get a great deal on Surface, Xbox, Office, PCs and more. SHOP HOLIDAY SALE Save up to $200 on select Surface Pro 6 Imagine where they'll take their ideas with the ultimate in mobile productivity SHOP NOW Products for home Up to $300 off Surface Laptop 2 Surprise them with the ultimate in performance and design. SHOP NOW Limited-time offer Save $100 on Minecraft Xbox One S Bundle, get Forza Horizon 4 for $11.99. SHOP NOW Gift cards Give the gift of unlimited choice with Xbox and Microsoft Gift Cards. SHOP NOW Give joy with games Send your favorite gamer the digital gift they've been hoping for. SHOP NOW Create magic this holiday Help them access their world from anywhere with Office 365 SHOP NOW For work Surface Studio 2 Fuel your creativity with brilliant color, blazing graphics, and fast processors. SHOP NOW Windows 10 Enterprise Download the free 90-day evaluation for IT professionals. DOWNLOAD NOW Office 365 for Business Access your files from anywhere, online or offline. SHOP NOW Microsoft Azure Go serverless—build apps faster without managing infrastructure. LEARN MORE We're granting wishes Tell us about your passion to make a difference, and Microsoft Store could make your wish come true SUBMIT YOUR WISH NOW SUBMIT AT A LOCAL STORE Follow Microsoft What's new NEW Surface Pro 6 NEW Surface Laptop 2 NEW Surface Go Xbox One X Xbox One S VR & mixed reality Windows 10 apps Office apps Store & Support Account profile Download Center Sales & support Returns Order tracking Store locations Support Buy online, pick up in store Education Microsoft in education Office for students Office 365 for schools Deals for students & parents Microsoft Azure in education Enterprise Microsoft Azure Enterprise Data platform Find a solution provider Microsoft partner resources Microsoft AppSource Manufacturing & resources Financial services Developer Microsoft Visual Studio Windows Dev Center Developer Network TechNet Microsoft developer program Channel 9 Office Dev Center Microsoft Garage Company Careers About Microsoft Company news Privacy at Microsoft Investors Diversity and inclusion Accessibility Security English (United States) Sitemap Contact Microsoft Privacy & cookies Terms of use Trademarks Safety & eco About our ads © Microsoft 2018 

Send Money, Pay Online or Set Up a Merchant Account - PayPal
http://www.paypal.com
PayPal is the faster, safer way to send money, make an online payment, receive money or set up a merchant account.
Menu PayPal Log In Personal Learn how PayPal makes it easy to shop and send money to family and friends. + Business Start accepting all kinds of payments with one PayPal business account. + Shop, send, and return easily this holiday. Learn More Send money to friends and family. It's free to send money to friends and family in the U.S. when you use your bank account or PayPal balance.* Send Money Now *Funds go quickly into their PayPal account. If they don't have one, they can sign up for free. You might be surprised with how many online stores accept PayPal. Shop 19 million online stores and counting. Shop your favorite brands. PayPal is accepted where you shop – on over 75% of online merchants, from big brands to boutique sites. Who shops the world? You. With PayPal, you can shop online stores in 200+ markets around the world so it's all right at your fingertips. Buy with confidence. There's a reason why over 200 million people trust PayPal: it's easy and secure with benefits like Return Shipping on Us1 and Purchase Protection.2 Shop now with PayPal at your favorite stores. Make the most of your money. Sign Up for Free 1Limitations apply. This program is open only to eligible U.S. PayPal account owners. Once the service is activated, participants may receive up to 12 refunds (up to $30 per refund request) per calendar year (January 1 – December 31) on qualifying returns of tangible items returned in accordance with seller’s return policy. Other limitations apply. 2See more about Purchase Protection terms and limitations. Help Contact Fees Security Apps Shop See all countries/regions About Blog Jobs Investor Relations Social Innovation Public Policy Sitemap Enterprise Partners © 1999–2018 Privacy Legal Feedback 

Blogger.com - Create a unique and beautiful blog. It’s easy and free.
http://www.blogspot.com
Publish your passions your way. Whether you’d like to share your knowledge, experiences or the latest news, create a unique and beautiful blog for free.
.st0 { fill: url(#gradientone); } .st1 { fill: #FFFFFF; } .st2 { fill: url(#gradienttwo); } SIGN IN Publish your passions, your way Create a unique and beautiful blog. It’s easy and free. CREATE YOUR BLOG Choose the perfect design Create a beautiful blog that fits your style. Choose from a selection of easy-to-use templates – all with flexible layouts and hundreds of background images – or design something new. Get a free domain Give your blog the perfect home. Get a free blogspot.com domain or buy a custom domain with just a few clicks. Earn money Get paid for your hard work. Google AdSense can automatically display relevant targeted ads on your blog so that you can earn income by posting about your passion. Know your audience Find out which posts are a hit with Blogger’s built-in analytics. You’ll see where your audience is coming from and what they’re interested in. You can even connect your blog directly to Google Analytics for a more detailed look. Hang onto your memories Save the moments that matter. Blogger lets you safely store thousands of posts, photos, and more with Google for free. Join millions of others Whether sharing your expertise, breaking news, or whatever’s on your mind, you’re in good company on Blogger. Sign up to discover why millions of people have published their passions here. CREATE YOUR BLOG Help Help Center Help Forum Video Tutorials Community Blogger Buzz Developers Blogger API Developer Forum Terms of Service Privacy Content Policy Afrikaans Amharic - አማርኛ Arabic - العربية Basque - euskara Bengali - বাংলা Bulgarian - български Catalan - ‪Català‬ Chinese (Hong Kong) - 中文（香港) Chinese (Simplified) - ‪简体中文‬ Chinese (Traditional) - 繁體中文 Croatian - Hrvatski Czech - Čeština Danish - Dansk Dutch - Nederlands English English (United Kingdom) Estonian - eesti Filipino Finnish - Suomi French (Canada) - Français (Canada) French (France) - Français (France) Galician - galego German - Deutsch Greek - Ελληνικά Gujarati - ગુજરાતી Hebrew - עברית Hindi - हिन्दी Hungarian - magyar Icelandic - íslenska Indonesian - Indonesia Italian - Italiano Japanese - 日本語 Kannada - ಕನ್ನಡ Korean - 한국어 Latvian - latviešu Lithuanian - lietuvių Malay - Bahasa Melayu Malayalam - മലയാളം Marathi - मराठी Norwegian - norsk Persian - فارسی Polish - polski Portuguese (Brazil) - Português (Brasil) Portuguese (Portugal) - português (Portugal) Romanian - română Russian - Русский Serbian - српски Slovak - Slovenčina Slovenian - slovenščina Spanish (Latin America) - Español (Latinoamérica) Spanish (Spain) - Español (España) Swahili - Kiswahili Swedish - Svenska Tamil - தமிழ் Telugu - తెలుగు Thai - ไทย Turkish - Türkçe Ukrainian - Українська Urdu - اردو Vietnamese - Tiếng Việt Zulu - isiZulu 

Amazon | 本, ファッション, 家電から食品まで | アマゾン
http://www.amazon.co.jp
Amazon.co.jp 公式サイト。お急ぎ便ご利用で当日・翌日にお届け。アマゾンで本, 日用品, ファッション, 食品, ベビー用品, カー用品ほか一億種の商品をいつでもお安く。通常配送無料(一部を除く)
プライムを始める すべて すべてのカテゴリー Amazon デバイス Kindleストア Prime Video Alexaスキル デジタルミュージック Android アプリ 本 洋書 ミュージック クラシック DVD TVゲーム PCソフト パソコン・周辺機器 家電&カメラ 文房具・オフィス用品 ホーム&キッチン ペット用品 ドラッグストア ビューティー ラグジュアリービューティー 食品・飲料・お酒 ベビー&マタニティ ファッション レディース メンズ キッズ＆ベビー 服＆ファッション小物 シューズ＆バッグ 腕時計 ジュエリー おもちゃ ホビー 楽器 スポーツ&アウトドア 車＆バイク DIY・工具・ガーデン 大型家電 クレジットカード ギフト券 産業・研究開発用品 Amazonパントリー Amazonアウトレット 検索 お届け先 アメリカ合衆国 JP こんにちは。 ログイン アカウント＆リスト 注文履歴 今すぐ登録 プライム カート 0 カテゴリー マイストア Amazonポイント: 残高を確認 本日の特選タイムセール ¥880- ¥92,080 【本日限定】バートン・サロモンなどのスキー・スノボ商品がお買い得 タイムセールをもっと見る 対象の映画・TVが見放題 プライム会員なら、数多くの映画やTV番組が見放題。今すぐ30日間無料体験 Prime Videoでもっと見る 30日間無料お試し [エリア限定] 生鮮食品から日用品、重たいお米やお酒、ベビー用品までまとめて最短4時間でお届け Amazonフレッシュ 30日間無料お試し おもちゃの売れ筋ランキング その他を表示 本の売れ筋ランキング その他を表示 ファッションの売れ筋ランキング その他を表示 ゲームのほしい物ランキング その他を表示 広告のフィードバック ホーム＆キッチンの売れ筋ランキング その他を表示 食品・飲料・お酒の売れ筋ランキング その他を表示 ビューティーの売れ筋ランキング その他を表示 広告のフィードバック トップへ戻る Amazonについて 採用情報 Amazonについて プレスリリース Amazonと地球 Amazonのコミュニティ活動 AmazonGlobal Amazonでビジネス Amazonで売る フルフィルメント by Amazon マケプレプライム Amazonビジネスで法人販売 Amazon Pay（決済サービス） アソシエイト（アフィリエイト） Amazonで広告掲載をする Amazonで出版 ›すべてのサービスを見る Amazonでのお支払い Amazonポイント Amazonギフト券 Amazon Mastercard クレジットカード＆保険 パートナーポイントプログラム Amazonギフト券チャージタイプ ›すべての支払い方法を見る ヘルプ＆ガイド 配送料と配送情報 Amazon プライム 商品の返品・交換 コンテンツと端末の管理 ヘルプ 日本語 日本 Audible（オーディブル） 本は「朗読」で聴こう 1か月間無料体験も アマゾン ウェブ サービス（AWS） クラウドコンピューティング サービス Amazonアウトレット 訳あり商品を お手頃価格で販売 Prime Now 好きな時間が選べる。 最短2時間で届く Amazon Business 法人・個人事業主様向け サービス Book Depository 送料無料で 世界中にお届け Shopbop 世界中の厳選された ファッションアイテム 利用規約プライバシー規約パーソナライズド広告規約© 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates 

Imgur: The magic of the Internet
http://www.imgur.com
Discover the magic of the internet at Imgur, a community powered entertainment destination. Lift your spirits with funny jokes, trending memes, entertaining gifs, inspiring stories, viral videos, and so much more.
Sign in Sign up This site kills boredom. EXPLORE TAGS MORE TAGS + Blunder Years FEATURED • 1,435 Posts PROMOTED Secret Santa Workshop 200 Posts Secret Santa 44,068 Posts Unmuted 5,043 Posts MOST VIRAL NEWEST You Stay There... 296 13 30K 6 Orderly Offensive 414 95 12K Hentai Heaven Shut Down to Pay for Fursuit 476 53 19K . 912 53 26K User Subs reaction to Blunder Years. 546 67 25K 25 "Ooops I didn't meant to" DUMP 1,401 73 41K Too late..I won't forgive you. 1,079 26 187K Heart Of Gold Doggo 306 10 22K 50 Twitter Dump V: Christmas Edition (+New Years) 315 9 10K Don't stop believing, kid. 1,028 62 25K Not your chance 1,325 190 29K Yeah, well, you know, that's just, like, your opinion, man. 2,626 171 39K I've always been this sexy. And any proof to the contrary has been removed from public record. 613 34 29K I hate this ? 615 43 16K Almost there... 484 29 187K Ditto 979 85 26K I have no words... 579 75 21K Christmas pun 837 45 27K 18 Protest in Hungary against the "slavery law", freedom of press and many more 1,664 351 44K © 2018 Imgur, Inc About Press Blog Privacy Get the App 

Yahoo
http://www.yahoo.com
News, email and search are just the beginning. Discover more every day. Find your yodel.
Make Yahoo Your Homepage Discover something new every day from News, Sports, Finance, Entertainment and more! Get No, thanks Yahoo Sign in Mail Mail Holidays Deals News Finance Sports Politics Entertainment Lifestyle Feel Good More... 2 more Republican legislators defect to Democrats Two moderate GOP legislators in Kansas join other lawmakers who switched last week, capping an unprecedented round of defections in the Kansas City suburbs. 'These are not surprising switches' » 6557people reacting Trump pushes back against critics over Syria pullout Putin warns of growing nuclear war threat Trump's AG pick was critical of Mueller probe Autistic cruise passenger dies after jumping overboard The quit-Facebook movement may be an overreaction Lifestyle People Caitlyn Jenner and Sophia Hutchins Pose Together Beside Their 'Sentimental' Christmas Tree It’s Better For Kids To Have Fewer Toys, Study ShowsHouse Beautiful The European region with a bizarre scatological obsessionThe Telegraph Reactions Politics Deadline Donald Trump Tweets To ‘Fox & Friends’; Ties Syria Troop Pullout To Stymied Border Wall Funding Trump starts withdrawing U.S. forces from SyriaReuters Videos McCaskill: Trump 'wildly irresponsible, very dangerous' on SyriaYahoo View Reactions Celebrity Cosmopolitan What'd You Notice First in Kim Kardashian's Fire Bikini Selfie? She posed in a closet full of Birkin Bags, as ya do. Reactions Business Meredith Videos This Steakhouse Is the Best Restaurant Chain in America, According to TripAdvisor Has Allison Transmission Holdings (ALSN) Outpaced Other Auto-Tires-Trucks Stocks This Year?Zacks Has Cracker Barrel Old Country Store (CBRL) Outpaced Other Retail-Wholesale Stocks This Year?Zacks Reactions Sports Yahoo Sports How a mayor’s crazy idea put a Chicago suburb into the bowl game spotlight People called Elk Grove Village mayor Craig Johnson nuts for spending $300,000 to sponsor a bowl game. Now, he’s the one having the last laugh. Reactions Politics ABC News House Intelligence Committee votes to hand over Roger Stone transcript to Mueller Michael Flynn's sentencing collapses amid a judge's 'disgust' over former national security adviser's conductUSA TODAY Oversight of Mueller probe being handled 'appropriately' under Whitaker: RosensteinGood Morning America Reactions Celebrity Yahoo Celebrity Michael Rapaport slammed for insulting Ariana Grande: 'There's hotter women working the counter at Starbucks' Watch Ariana Grande Perform Her TV Debut of "Imagine" on 'Fallon'Complex "I Wish It Was Christmas Today" with Ariana Grande (Cold Open)Yahoo View Reactions Trending Now Holiday Searches 1. Roomba i7 robot vacuum 2. IT Cosmetics 3. iPhone XS Max 4. NFL hoodies 5. Carhartt clothing 6. Christmas cards personalized 7. Turks and Caicos resorts 8. Best laptops 9. Chevy Traverse 10. Men's cologne New York, NY Today 52° f High 32° f Low Fri 60° f High 52° f Low Sat 55° f High 39° f Low Sun 41° f High 33° f Low Scoreboard NFL  NFL NCAAF NBA MLB NHL Trending NCAAB Last Week Current Week Next Week Washington Tennessee Sat, Dec, 22, 4:30 PM EST NFLN Dec 22 Baltimore LA Chargers Sat, Dec, 22, 8:20 PM EST NFLN Dec 22 Cincinnati Cleveland Sun, Dec, 23, 1:00 PM EST CBS Dec 23 Tampa Bay Dallas Sun, Dec, 23, 1:00 PM EST FOX Dec 23 Minnesota Detroit Sun, Dec, 23, 1:00 PM EST FOX Dec 23 NY Giants Indianapolis Sun, Dec, 23, 1:00 PM EST CBS Dec 23 More scores » The best TV for free Late Night With Seth Meyers Season 6 Episode 39 John Cena, Rachel Brosnahan, Brian Posehn The Tonight Show Starring Jimmy Fallon Season 6 Episode 56 Willem Dafoe, Hailee Steinfeld The Voice Season 15 Episode 27 Live Finale, Part 2 America's Got Talent Season 13 Episode 25 A Holiday of Champions More on Yahoo View » Horoscopes Previous Next Dec 20, 2018 Sagittarius (change) It might seem as if you have the King Midas touch today. Of course, nothing turns to gold in front of your eyes, but... See more » Terms (Updated)Privacy (Updated)AdvertiseAbout Our AdsCareersHelpFeedback 

Apple
http://www.apple.com
Discover the innovative world of Apple and shop everything iPhone, iPad, Apple Watch, Mac, and Apple TV, plus explore accessories, entertainment, and expert device support.
Apple Apple Mac iPad iPhone Watch TV Music Support Shopping Bag Limited time iPhone XR from $449. iPhone XS from $699.* Trade in your current iPhone and upgrade to a new one. Buy now with trade in iPhone XR. All-screen design. Longest battery life ever in an iPhone. Fastest performance. Studio-quality photos. Learn more Buy. iPhone XR All-screen design. Longest battery life ever in an iPhone. Fastest performance. Studio-quality photos. Learn more Buy iPhone XS. Largest Super Retina display. Fastest performance with A12 Bionic. Most secure facial authentication with Face ID. Breakthrough dual cameras with Depth Control. Learn more Buy. iPhone XS Largest Super Retina display. Fastest performance with A12 Bionic. Most secure facial authentication with Face ID. Breakthrough dual cameras with Depth Control. Learn more Buy Free same-day delivery on any in‑stock iPhone in select metro areas, or free next‑business‑day delivery anywhere else.1 Gifts for the Holidays. Shop gifts. Gifts for the Holidays Shop gifts MacBook Air. Lightness strikes again. Learn more Buy. MacBook Air Lightness strikes again. Learn more Buy iPad Pro. All new. All screen. All powerful. Learn more Buy. iPad Pro All new. All screen. All powerful. Learn more Buy The ECG app is here. Now available for Apple Watch Series 4. Learn more. The ECG app is here. Now available for Apple Watch Series 4. Learn more View the best apps and games of the year in App Store Best of 2018 Check out the best apps and games of the year. View in App Store Apple Footer *Additional credit value offer for a limited time only; new iPhone purchase required. Trade-in values will vary based on the condition, year, and configuration of your trade-in device. Online and in-store trade-in values may vary. You must be at least 18 years old to be eligible to trade in for credit or for an Apple Store Gift Card. Not all devices are eligible for credit. More details are available from Apple’s Mac trade-in partner and Apple’s iPhone, iPad, and Apple Watch trade-in partner for trade-in and recycling of eligible devices. Restrictions and limitations may apply. Payments are based on the received device matching the description you provided when your estimate was made. Apple reserves the right to refuse or limit the quantity of any device for any reason. In the Apple Store: Offer only available on presentation of a valid, government-issued photo ID (local law may require saving this information). Value of your current device may be applied toward purchase of a new Apple device. Offer may not be available in all stores. Some stores may have additional requirements. 1 Courier service. Holiday cutoffs may vary and delivery offers may apply. Certain in-stock items are delivered within two hours. See bag or checkout for details on whether your items and delivery location qualify for this service. Shop and Learn Mac iPad iPhone Watch TV Music iTunes HomePod iPod touch Accessories Gift Cards Apple Store Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Field Trip Apple Store App Refurbished and Clearance Financing Apple GiveBack Order Status Shopping Help For Education Apple and Education Shop for College For Business Apple and Business Shop for Business For Government Shop for Government Shop for Veterans and Military For Healthcare Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Accessibility Education Environment Inclusion and Diversity Privacy Supplier Responsibility Account Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com About Apple Newsroom Apple Leadership Job Opportunities Investors Events Contact Apple More ways to shop: Visit an Apple Store, call 1-800-MY-APPLE, or find a reseller. United States Copyright © 2018 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map 

Blogger.com - Create a unique and beautiful blog. It’s easy and free.
http://www.blogger.com
Publish your passions your way. Whether you’d like to share your knowledge, experiences or the latest news, create a unique and beautiful blog for free.
.st0 { fill: url(#gradientone); } .st1 { fill: #FFFFFF; } .st2 { fill: url(#gradienttwo); } SIGN IN Publish your passions, your way Create a unique and beautiful blog. It’s easy and free. CREATE YOUR BLOG Choose the perfect design Create a beautiful blog that fits your style. Choose from a selection of easy-to-use templates – all with flexible layouts and hundreds of background images – or design something new. Get a free domain Give your blog the perfect home. Get a free blogspot.com domain or buy a custom domain with just a few clicks. Earn money Get paid for your hard work. Google AdSense can automatically display relevant targeted ads on your blog so that you can earn income by posting about your passion. Know your audience Find out which posts are a hit with Blogger’s built-in analytics. You’ll see where your audience is coming from and what they’re interested in. You can even connect your blog directly to Google Analytics for a more detailed look. Hang onto your memories Save the moments that matter. Blogger lets you safely store thousands of posts, photos, and more with Google for free. Join millions of others Whether sharing your expertise, breaking news, or whatever’s on your mind, you’re in good company on Blogger. Sign up to discover why millions of people have published their passions here. CREATE YOUR BLOG Help Help Center Help Forum Video Tutorials Community Blogger Buzz Developers Blogger API Developer Forum Terms of Service Privacy Content Policy Afrikaans Amharic - አማርኛ Arabic - العربية Basque - euskara Bengali - বাংলা Bulgarian - български Catalan - ‪Català‬ Chinese (Hong Kong) - 中文（香港) Chinese (Simplified) - ‪简体中文‬ Chinese (Traditional) - 繁體中文 Croatian - Hrvatski Czech - Čeština Danish - Dansk Dutch - Nederlands English English (United Kingdom) Estonian - eesti Filipino Finnish - Suomi French (Canada) - Français (Canada) French (France) - Français (France) Galician - galego German - Deutsch Greek - Ελληνικά Gujarati - ગુજરાતી Hebrew - עברית Hindi - हिन्दी Hungarian - magyar Icelandic - íslenska Indonesian - Indonesia Italian - Italiano Japanese - 日本語 Kannada - ಕನ್ನಡ Korean - 한국어 Latvian - latviešu Lithuanian - lietuvių Malay - Bahasa Melayu Malayalam - മലയാളം Marathi - मराठी Norwegian - norsk Persian - فارسی Polish - polski Portuguese (Brazil) - Português (Brasil) Portuguese (Portugal) - português (Portugal) Romanian - română Russian - Русский Serbian - српски Slovak - Slovenčina Slovenian - slovenščina Spanish (Latin America) - Español (Latinoamérica) Spanish (Spain) - Español (España) Swahili - Kiswahili Swedish - Svenska Tamil - தமிழ் Telugu - తెలుగు Thai - ไทย Turkish - Türkçe Ukrainian - Українська Urdu - اردو Vietnamese - Tiếng Việt Zulu - isiZulu 

The world’s leading software development platform · GitHub
http://www.github.com
GitHub brings together the world’s largest community of developers to discover, share, and build better software. From open source projects to private team repositories, we’re your all-in-one platform for collaborative development.
Skip to content Sign up Built for developers GitHub is a development platform inspired by the way you work. From open source to business, you can host and review code, manage projects, and build software alongside 31 million developers. Username Email Password Make sure it's more than 15 characters OR at least 8 characters including a number and a lowercase letter. Read our documentation on safer password practices. Sign up for GitHub By clicking “Sign up for GitHub”, you agree to our terms of service and privacy statement. We’ll occasionally send you account related emails. Try GitHub Enterprise Use GitHub on-premises with your own servers or in a private cloud with GitHub Enterprise. Improve your developer efficiency with flexible deployment options, centralized permissions, hundreds of integrations, technical support, and more. Contact Sales Start a free trial More than 2.1 million businesses and organizations use GitHub GitHub for teams A better way to work together GitHub brings teams together to work through problems, move ideas forward, and learn from each other along the way. Sign up your team → Write better code Collaboration makes perfect. The conversations and code reviews that happen in Pull Requests help your team share the weight of your work and improve the software you build. Learn about code review. Manage your chaos Take a deep breath. On GitHub, project management happens in Issues and Projects, right alongside your code. All you have to do is mention a teammate to get them involved. Learn about project management. Find the right tools Browse and buy apps from GitHub Marketplace with your GitHub account. Find the tools you like or discover new favorites—then start using them in minutes. Learn about integrations. Security and administration Boxes? Check. We worry about your administrative and security needs so you don’t have to. From flexible hosting to authentication options, GitHub can help you meet your team’s requirements. See how GitHub works for businesses → Code security Prevent problems before they happen. Protected branches, signed commits, and required status checks protect your work and help you maintain a high standard for your code. Access controlled Encourage teams to work together while limiting access to those who need it with granular permissions and authentication through SAML/SSO and LDAP. 1clr-code-hosting Hosted where you need it Securely and reliably host your work on GitHub.com. Or, deploy GitHub Enterprise on your own servers or in a private cloud using Amazon Web Services, Azure or Google Cloud Platform. Compare plans → Contact Sales for more information → Integrations Build on GitHub Customize your process with GitHub apps and an intuitive API. Integrate the tools you already use or discover new favorites to create a happier, more efficient way of working. Learn about integrations → Sometimes, there’s more than one tool for the job. Why not try something new? Browse GitHub Marketplace → Community Welcome home, developers GitHub is home to the world’s largest community of developers and their projects... Ariya Hidayat PhantomJS maintainer Russell Keith-Magee PyBee maintainer MailChimp Marketing customer Kris Nova Kubernetes/kops maintainer Evan You Vue maintainer Mapbox Software customer Jess Frazelle Kubernetes, previously Docker maintainer ...whether you’re making your first commit or sending a Rover to Mars, there’s room for you here, too. 100M* repositories worldwide GitHub’s users create and maintain influential technologies alongside the world’s largest open source community. 31M* developers worldwide Developers use GitHub for personal projects, from experimenting with new programming languages to hosting their life’s work. 2.1M* businesses and organizations worldwide Businesses of all sizes use GitHub to support their development process and to securely build software. * As of November 2018 Get started for free — join the millions of developers already using GitHub to share their code, work together, and build amazing things. Username Email Password Sign up for GitHub By clicking “Sign up for GitHub”, you agree to our terms of service and privacy statement. We’ll occasionally send you account related emails. Product Features Security Business Case studies Pricing Resources Platform Developer API Partners Atom Electron GitHub Desktop Support Help Community Forum Training Status Contact GitHub Company About Blog Careers Press Shop © 2018 GitHub, Inc. Terms Privacy Press h to open a hovercard with more details. 

光明网_新闻视野、文化视角、思想深度、理论高度
http://www.gmw.cn
光明网是光明日报在网络时代的新延伸，也是国内唯一一家定位于思想理论领域的中央重点新闻网站。光明网坚持“可读、可信、可用”的办网原则，以“新闻视野、文化视角、思想深度、理论高度”为理念，努力打造“知识分子网上精神家园，权威思想理论文化网站”。
搜索： 光明日报社主办 2018年12月20日 星期四 文化人，天下事 English|光明员工|邮箱 新闻时政国际地方 军事法治读图专题 时评理论党建 学术非遗中医 文化科技教育 卫生科普电视 经济生活旅游 女人文娱体育 养生 乐跑 ·文艺评论·图片库·棋牌·留学·学术出版·国学·律师·博物馆 核心价值观百场讲坛 光小明的文艺茶座 美丽中国·多彩生活 “地名寻梦”座谈会 暴恐音视频举报 网络举报监督专区 龙泉教育科研大会 甲子情怀音乐工程 新时代企业海淘车 三星未来技术论坛 [名单][受表彰人员这样产生][柳传志：“像勇士一样往前冲”][包起帆：改革开放中的中国工人创新先锋] 头条关注 菏泽取消限售，何以引人关注 ·7.6元规则的修改，不妨来点加速度 ·托老所遭抵制：不妨多些共处意识 ·为小朋友《西游记》菜品之问点赞 ·食检不合格不能让代工模式"背锅" ·“挟房加价”问题不止出在开发商 ·别放任污染信息环境的“黑公关” ｜｜｜ ·"我的奋斗见证"图片征集活动喊你来参加 ·2018国家公祭日丨 ·改革开放40周年 我们一起走过 2018中国健康行业企业家论坛暨社会责任峰会 1 2 3 4 5 6 更多>> ·光明日报携手科大讯飞 "有声报"2019元旦上线 ·沈卫星：加快进军“主战场” 构建全媒体传播格局 ·“核心价值观百场讲坛”第八十一场走进甘肃会宁 ·“改革开放我知道”知识竞赛上线 快来答题吧！ 海外积极评价习主席讲话 在知识分子中引发强烈反响 ·习近平同阿尔及利亚总统就中阿建交60周年互致贺电 ·做好2019年经济工作，中央怎么说？ ·【改革先锋】"义乌小商品市场催生培育者"谢高华 ·庆祝改革开放40周年大型展览 致敬改革开放 创造新辉煌 ·前11月上市险企保费收入平稳增长 【学习时刻】罗建波：改革开放推动实现“世界梦” 光明日报副总编辑陆先高:融媒体时代的主题宣传场景 ·“核心价值观百场讲坛”将走进云南中医药大学 ·又到一年就业季 900万毕业生迎来就业求职大礼包 ·2018年十大网络用语发布：锦鲤、杠精、skr等上榜 ·军队文职人员公积金政策出台 缴存比例全军统一标准 ·长期玩手机影响儿童大脑发育？家长慌了，专家这么说 · 【改革开放十论⑨】在反腐败斗争中锻造更加强大的政党 更多>> 光明报系 今日版次 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 历年光明日报数据库 光明日报版网一体专区 文摘报 书摘 教育家 博览群书 中华读书报 光明日报出版社 国内记者站 驻外记者站 订阅 2019年发行 广告刊例 印务 光明导读 2018“中国非遗年度人物”100人候选名单公布 ·县级媒体融合改革"报春花" 融合探索要经得起时间检验 ·沈阳故宫建筑彩画修复 大政殿重现往昔神韵 ·全球首个藏文搜索引擎“云藏”访问量超3亿人次 人民政协推进智库建设的使命与优势 高校智库建设 ·补齐农业机械化短板 滇中新区见成效 幸福“天路” ·天津探索立法治理校园欺凌 中高考综合评价录取如何改 ·"以本为本"的五层意蕴 将传统文化融入高校专业教育 ·同饮一江水 命运紧相连 澜沧江-湄公河合作迈上新台阶 核心价值观专区 [庆祝改革开放40周年基层行] 武汉黄陂杜堂村：穷乡变景区 荒山满花香 [百城百县百企调研行] 中林集团：“生态卫士”的责任担当 [辉煌60年·壮美新广西] 织就民族团结和谐的绚丽壮锦 更多>> 光明新闻 海口大雾影响航班起降 贵毕公路“换新颜” 曾到过中国的"老外"有话说 致敬百名改革先锋：在时代大潮中书写传奇 ·40年，六个故事，正能量满满的大师力作 ·比一比：40年，中国经济的飞跃有多大 时政·国际·军事 金融委：加快建设市场化、法制化的资本市场 ·【改革开放40年】通讯变迁：从见字如面到万物互联 ·保安族：一位保安族人民警察心中的美好生活 ·纳西族：匠心筑梦，让中华文化闪耀世界舞台 国际社会热议中国改革开放的世界影响 ·改革开放试验田“蛇口模式”的探索创立者袁庚 ·致敬时代，礼赞巾帼！40年40位女性改革人物 ·脱贫攻坚战中绽放的税务力量 专题报道 ·时代楷模丨丨 ·自贸区建设5周年丨 地方频道 北京 河南 更多>> 光明理论 曹东勃：永续传承改革意志和开放精神 ·黄万林：强化乡村振兴的制度供给 ·赵平喜：经世致用文化与教育自信 潘剑锋：法治化营商环境的构建路径 ·张铭慎：科技成果转化难关键是激励不足 ·余南平：欧日回击全球贸易保护主义者 理论导读·党建·学术 中西部欠发达地区高质量发展，应处理好三大关系 ·潘家华等：发展康养产业，坚守“两条底线” ·郭 威：切实为非公有制经济发展解难题增活力 周文彰：共产党的强大领导力是改革开放成功的关键 ·隆国强等：未来国际经济格局变化和中国战略选择 ·李 冉：以思想再解放推动改革开放再出发 五老评热点· ·人民政协推进智库建设的使命与优势 ·经济发展新常态下的文化消费探析 ·中国特色新型高校智库建设的着力点 ·“永乐大典本”宋代佚诗文的价值 ·张英家训的当代启示 更多>> 光明文化 湖南畲族迎冬至 板桥艺术村 吸引八方客 传承黄梅戏 非遗展魅力 2018"中国非遗年度人物"100人候选名单公布 ·故宫开启VR节目观影周 启动“V故宫”全国巡展 ·海派文化新地标 上海少年儿童图书馆新馆开工 沈阳故宫建筑彩画修复 大政殿重现往昔神韵 ·文著协首例文字作品维权诉讼一审胜诉 ·故宫口红“宫斗”引围观凸显“文创饥渴” 书画 点亮“国宝”回家之路 ·故宫推互动解谜游戏书 历史＋游戏玩转紫禁城 ·乔晓光：用剪纸书写“生活之诗” ·刀痕与印迹——贺兰山岩画独有的艺术魅力 疑似圆明园流失龙首法国拍出240万欧 真伪存疑 ·民间美术何以“活态性”传承 ·福建民间艺术交流展在哥斯达黎加举办 ·借助语音识别翻译软件 中芬画家进行水墨对话 ·沈阳故宫建筑彩画修复大政殿重现往昔神韵 视频访谈 ·鲁迅先生长孙周令飞谈鲁迅精神 ·王迅：不火的时候是最好的状态 ·陈数：独立思考是件不能偷懒的事 ·特别策划·《有梦最美》 更多>> 光明教育 天津探索立法治理校园欺凌 ·幼儿园推广平板电脑教学 引发视力担忧 ·徐小洲：“严进宽出”是本科教育问题的症结 创新创业 大学生们该拼些啥 ·河北：科技课堂丰富校园生活 ·新一轮中高考综合评价录取如何改革 留学 第三届中国VR/AR/MR创作大赛获奖作品揭晓 ·警惕职场套路：合同一字之差 全日制员工变钟点工 ·长期玩手机影响儿童大脑发育？家长慌了，专家这么说 应届毕业生平均期望薪资超八千 社会应宽容 ·八成受访者支持给本科增负 对“快乐大学”说“不” ·浙大宁波理工学院“行走的新闻”十年蹚出实践育人新路径 微科普 南极西侧正在迅速丧失海冰，而东侧被认为是这片冰封大陆上相对稳定的部分。 ·古老“口香糖”包含人类DNA ·到底有没有暗物质？ ·人类首次在太空3D打印出生物器官 更多>> 光明卫生 AI医疗的冷思考 数据获取会侵犯病人隐私吗 ·无证技师“操刀”高价针灸 部分项目千元一次 ·酸奶里号称“十几亿”的益生菌到底有没有用？ “白水变牛奶”是科普还是娱乐？ ·儿童近视康复治疗市场乱象：方法产品五花八门 ·减肥仪、胎心仪……这些医疗器械别随便在家用 养生·中医·公益 体检查出的“肺小结节”真的能演变成肺癌吗？ ·孩子看东西总是眯着眼睛？可能是散光“惹的祸” ·孕期痔疮大爆发，5种方法让您孕期摆脱痔疮的困扰 起身慢、排便慢、说话慢！“慢性子”有助长寿 ·抽最猛的烟、吃最补的药？男人最怕“朋克养生”！ ·“百灵鸟”型女性患乳腺癌几率低于“夜猫子”型女性 文荟 三千典籍诉说江苏文脉 ·“永乐大典本”宋代佚诗文的价值 ·琐忆钱锺书先生 ·张英家训的当代启示 听，笔墨里飞扬的歌 ·逝去的二月河 不逝的大河风 ·读《父亲的声音》:故宫处处有他的影子 ·《北上》：历史随运河流淌 更多>> 光明科技 科技课堂丰富校园生活 中国科考队向南极腹地挺进 马里亚纳海沟探索海洋奥秘 光明网举办军事科普专家论证会 ·“吃掉”有机污染物 “消化”成无污染物 ·美科学家发现太阳系最遥远天体 科普 “熬过”白化珊瑚变得更“坚韧” ·“2018商业竞争中国策”中国企业竞争力论坛在上海开幕 ·澳研究确定一个抗癌“刹车”分子三维结构 人体细胞中发现抗埃博拉病毒蛋白 ·全球变暖致太平洋东部厄尔尼诺现象加剧 ·我国学者研究发现被子植物起源远早于白垩纪 光明棋牌 ·共建全民健身与全民娱乐绿色棋牌市场 ·新玩家首次注册送钻石 更多>> 光明民生 长江武安段航道整治开工 北京望坛棚改居民喜迁新居 四川叙永现“红月亮” 北京广渠路快速公交拟2020年投用 ·珠海非洲猪瘟疫情有效处置 港澳生猪供给稳定 ·广州调整“商住房”政策 放松楼市调控 “银发一族”出境游安全事故缘何频发 ·武汉“摸狗”命案二审宣判：一人无罪一人获刑 ·粉丝为追星致航班延误 畸形追星给偶像招黑 生活·旅游 动物园为动物取暖过冬 国家文化软实力：从概念到实践 ·贵阳花溪：板桥艺术村吸引八方客 ·成都航空口岸将实现7×24小时通关 ·云南腾冲补短板、重文化、塑品牌 拉萨迎来今冬第一场雪 首都机场周边4条新路将开建 ·2018访日外国游客首破3000万人次 ·网红蹦床馆被诉安全机制存漏洞 ·浙江湖州打造“清廉”主题街区 食品安全 保证食品“放心”须管理“用心” ·鱼汤越浓不代表越有营养 ·痛风患者不必拒绝豆类食物 ·丰产不丰收 大白菜为何频繁滞销？ ·价格涨十倍 得乳铁蛋白者得天下？ ·能结束中餐菜系纷争吗 ？ ·上咪咕视频，看加油好身材 ·海量曲库任你选，尽在咪咕音乐 ·世界杯完了，我们和你没完 摄影 庆祝改革开放40周年大会在京隆重举行 ·中国改革友谊奖章获得者群像 ·京杭大运河扬州段“北煤南运”迎高峰 ·中车为波士顿地铁生产的首列车在美下线 ·香港首家儿童专科医院正式启用 ·中俄最大界湖兴凯湖现"梦幻蓝冰"醉人美景 更多>> 光明经济 毕业生迎来求职大礼包 世界最繁忙的北京地铁 柬埔寨二级水电站竣工投产 油价预计12月28日下调 ·全国首城 山东菏泽取消楼市限售 ·强生首次就爽身粉致癌案达成和解 财经 反向输出精细服务 星巴克拟在美复制阿里新零售 ·国家能源局：多措并举破解能源技术创新难题 ·海关严打"洋垃圾" 查获涉案货物9.16万吨 2018年果酒行业规模或超2000亿元 专家：仍存短板 ·《大江大河》：时代弄潮儿的三副面孔 ·倒计时百天 英政府全面准备应对"无协议脱欧" 更多>> 光明法治 海关查证走私硅铁4214吨 柳州破获25.7公斤毒品案 娄底故意杀人案嫌犯判死刑 粤港警方联手侦破尖沙咀持枪抢劫案 ·呼和浩特警方破获涉恶“套路贷”案 ·别放任污染信息环境的黑公关 案件·平安中国 广西警方侦破首例“网络水军”案 有偿发贴近2000条 ·武汉中院：未受理过充电电瓶车被盗触电身亡赔偿案 ·玛莎拉蒂空地停一年被偷变“空壳” 警方48小时侦破 涉案超1.9亿元 内蒙古女子非法吸收公众存款案开庭 ·湖北黄冈警方打响长江生态保卫战 刑拘376人 ·10天花了7万 一些民营男科医院高科技疗法靠谱吗？ 互动文娱 贺岁片与当代大众文化的崛起 ·“桌面电影”正改写悬疑片模式 ·揭秘行业兴衰比“情怀贩卖”更走心 ·"做减法"演改革先锋 王凯变"土味少年" ·视频网站不再是古装剧的“保险箱” ·常规综艺 凭什么保持吸引力？ 更多>> 光明阅读 图书出版要数量也要质量 惟有读书声最佳 对诗的审美 文著协首例文字作品维权诉讼一审胜诉 ·为小朋友的“《西游记》菜品之问”点赞 ·故宫推互动解谜游戏书 历史＋游戏玩转紫禁城 非遗·体育 让平凡伟大——中国篮球这一年 ·赛季第3次！三大王牌各砍20+ 广厦找到赢球模式 ·联赛杯-阿扎尔第84分钟绝杀 切尔西小胜入围四强 2018“中国非遗年度人物”100人候选名单公布 ·以创意传承文化 “博物馆们”大有可为 ·发展非遗 走脱贫致富新道路 更多>> 光明时评 客服电话转人工不应成难题 畸形追星只会给偶像招黑 重视知识产权这个重要武器 评论员专栏 李思辉 舒圣祥 刘雪松 王石川 佘宗明 邓海建 刘巽达 王钟的 朱昌俊 马想斌 文艺观察 朱秀亮：多一些这样的成功合作，戏曲艺术会更火 ·曾念群：中国影市冰与火的收官，值得关注与思考 ·崔 伟：四平调等稀有剧种，有哪些独特的艺术魅力 任 然：故宫口红“宫斗”引围观，凸显“文创饥渴” ·李 梦：电影《楚门的世界》中那一点温柔的真实 ·肖 鹰：从话剧《哈姆雷特》看悲剧主题的精神意义 治国理政解读之声 1 以思想再解放推动改革开放再出发 2 法治化营商环境的构建路径 3 将改革开放进行到底 4 大力弘扬工匠精神 全面提升产业水平 5 探索建立大学生发展指导制度 6 党的强大领导力是改革开放成功的关键 7 基层如何有力减存量有效遏增量 Guangming Online Lhasa of SW China's Tibet witnesses first snow Farmers harvest hotbed chives in Lanzhou, NW China's Gansu Ports constitute important economic activity in coastal city Putian Homestay tourism booming in east China's Zhejiang 光明新媒体 光明日报客户端 > 扫描二维码下载光明日报客户端 光明日报法人微博 > 扫描二维码关注光明日报法人微博 光明日报微信公号 > 扫描二维码关注光明日报微信公号 光明视讯 > 订购光明网手机视频业务，按次2元包月10元。 中国记协 人民网 新华网 中国网 央视网 国际在线 中国日报 中青网 中经网 台湾网 央广网 中国西藏网 中新网 中国网信网 国新办 中央纪委监察部 摄影网 哲社办 中国禁毒网 信用中国 中国搜索 更多>> 光明日报社概况 | 关于光明网 | 报网动态 | 联系我们 | 法律声明 | 光明员工 | 光明网邮箱 | 网站地图 地址：北京市东城区珠市口东大街5号 邮编：100062 违法信息举报 违法和不良信息举报电话：010-67078755 广播电视节目制作经营许可证181号 信息网络传播视听节目许可证号0110486 京卫网审[2012]第0051号 国家药监局（京）-经营性-2011-0014 京网文（2016）6683-919号 京ICP证101021号 京公网安110402440033号 中国互联网视听节目服务自律公约 光明网版权所有 

Google
http://www.google.co.kr
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Your Google Account Manage your info to make Google work better for you NO THANKSVIEW Google offered in: 한국어 PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Stack Overflow - Where Developers Learn, Share, & Build Careers
http://www.stackoverflow.com
Stack Overflow is the largest, most trusted online community for developers to learn, share​ ​their programming ​knowledge, and build their careers.
Stack Overflow Log In Sign Up By using our site, you acknowledge that you have read and understand our Cookie Policy, Privacy Policy, and our Terms of Service. Learn, Share, Build Each month, over 50 million developers come to Stack Overflow to learn, share their knowledge, and build their careers. Join the world’s largest developer community. Google Facebook OR Display name Email address Password By clicking "Sign Up", you acknowledge that you have read our updated terms of service, privacy policy and cookie policy, and that your continued use of the website is subject to these policies. Stack Overflow Business Solutions: Looking to understand, engage, or hire developers? Learn more » Home PUBLIC Stack Overflow Tags Users Jobs Teams Q&A for work Learn More Top Questions Ask Question Interesting 341 Featured Hot Week Month 1 vote 1 answer 9 views Spawning tasks with non-static lifetimes in tokio rust lifetime rust-tokio modified 54 secs ago Peter Hall 14.9k 0 votes 0 answers 2 views Copying data from a LiteDb Query into a List causes System.InvalidOperationException .net-core litedb asked 1 min ago Madhav Shenoy 344 0 votes 0 answers 2 views JHipster alerts not displaying jhipster asked 1 min ago Mike K. 126 0 votes 1 answer 13 views Android - Service, IntentService, JobIntentService - they are stoped if app killed java android android-studio kotlin android-9.0-pie answered 1 min ago Ramesh Yankati 628 0 votes 0 answers 2 views Bind Kendo UI Grid to CRUD REST API rest asked 1 min ago asimkon 340 0 votes 0 answers 2 views How to copy image from one google doc to another using a google script (programmatically)? google-apps-script google-docs google-docs-api asked 1 min ago karin m 1 0 votes 3 answers 9k views “Unable to initialize device” sending print command to shared printer windows command-line printing hostname answered 1 min ago Oscar Marquez 6 0 votes 0 answers 2 views How to re-enable the submit button after validation checks fail for inputs JS javascript html ruby-on-rails-4 stripe-payments asked 1 min ago Cole Phiper 34 0 votes 0 answers 4 views Web App routing design issue with Angular html angular routing asked 1 min ago JCC 1 0 votes 1 answer 40 views Insert images in a folder into dataframe python pandas numpy modified 2 mins ago N.zay 8 0 votes 0 answers 2 views auditable_id is going nil when using Audited ruby-on-rails acts-as-audited asked 3 mins ago Manoj Kumawat 1 0 votes 0 answers 4 views How to get Timestamp value from sqlite database in android? android sqlite timestamp asked 3 mins ago Mark.222 1 0 votes 0 answers 2 views partykit: regression tree - identify outliers in terminal node boxplots r tree party asked 3 mins ago aleia 19 0 votes 0 answers 3 views Reading specific column from a csv file in python python csv multiple-columns asked 4 mins ago Hannah 1 0 votes 0 answers 9 views Dynamically align cross-tab to the end of table on hide of columns from table dynamically in jasper jasper-reports crosstab modified 4 mins ago Alex K 18.3k 0 votes 0 answers 5 views How to change my code (hashtable + linked lists) to avoid memory leaks? c linked-list hashtable asked 4 mins ago Maxim Biryukov 1 0 votes 0 answers 5 views Call method of user control once with multiple instances of user control on same page c# multiple-instances aspx-user-control asked 4 mins ago Karen 1 0 votes 0 answers 3 views How to locally manage git lfs files (in same directory with normal git files, if possible) git bitbucket lfs asked 4 mins ago Ampersat 171 0 votes 0 answers 3 views How Do I Add More Claims to the Identity Token in ADFS Using ADAL Libraries? c# .net wpf adfs asked 5 mins ago Thomas Zhang 82 0 votes 1 answer 11 views Google Script to automatically draft emails javascript google-apps-script google-sheets gmail answered 5 mins ago Evan Wagstaff 1 0 votes 0 answers 2 views how to set up mongodb replication where you have 3 web servers being used to load balance? mongodb load-balancing database-replication multi-master-replication asked 5 mins ago dot 4,707 0 votes 0 answers 4 views How avoid wget hanging on connection linux debian wget asked 5 mins ago gatorreina 120 1 vote 0 answers 13 views Rails ActiveRecord - fastest way of getting all invalid records? ruby-on-rails ruby validation activerecord modified 5 mins ago PandyZhao 54 2 votes 0 answers 6 views How to architect DB for enterprise applications? alibaba-cloud-ecs asked 5 mins ago Surya 96 0 votes 0 answers 3 views liveTv in Android showing blank screen android android-studio android-layout android-intent asked 5 mins ago SOP 433 0 votes 0 answers 2 views CMake isn't including some JAR files when using INCLUDE_JARS? java jar cmake asked 5 mins ago redfeatherplusplus 28 0 votes 1 answer 18 views Java - Socket - proxy server can not send response back to client java multithreading sockets tcp-ip http-proxy answered 6 mins ago David Schwartz 135k 0 votes 0 answers 3 views How to perform surface selection in threejs javascript three.js mouse-picking asked 6 mins ago Valimo Ral 48 0 votes 0 answers 3 views Codeigniter: Database driver is not currently loaded codeigniter codeigniter-3 modified 6 mins ago Gonsabb 26 1 vote 1 answer 11 views Specificity/Sensitivity vs cut-off points using pROC package plot logistic-regression metrics roc proc-r-package modified 6 mins ago Calimo 4,222 0 votes 0 answers 7 views Bitnami WildFly 15 after deploy of .war file disk is filled of “unreleased” deleted file (lsof -nP | grep “deleted”) after some days of activity linux wildfly bitnami lsof modified 6 mins ago aritstackoverflow 1 0 votes 0 answers 5 views Getting exception while running spark streaming job java apache-spark amazon-emr asked 6 mins ago Girish 1,155 0 votes 1 answer 36 views Why table is not printed correctly with echo? php html html5 modified 6 mins ago Armando Andres Flores 1 0 votes 0 answers 5 views Forcing a PDF to Open in Browser Rather Than Downloading using FPDF Class of PHP php fpdf modified 6 mins ago WillardSolutions 2,253 0 votes 0 answers 4 views Use the same name for 64 and 32 bit windbg extension windbg asked 6 mins ago Marc Aldorasi 558 0 votes 0 answers 6 views SVG chain of different transform animations on same object animation svg svg-animate smil modified 7 mins ago noboliner 3 0 votes 0 answers 2 views JavaFX changing button style between JMetro and JFoenix user-interface javafx styles jfoenix asked 7 mins ago Mateusz Nikt 8 0 votes 0 answers 4 views How can I collect all formdata which repeating components on the same page into a single formdata in Angular? angular file-upload append form-data asked 7 mins ago midstack 926 1 vote 1 answer 24 views Shiny: Selecting groups using selectizeInput r shiny shiny-reactivity modified 7 mins ago ismirsehregal 1,167 -1 votes 1 answer 31 views Concept behind how java clients authenticate with JEE server like weblogic, jboss etc java java-ee weblogic jaas answered 7 mins ago user2956644 9 0 votes 0 answers 4 views Boolean conversion in elasticsearch python-3.x elasticsearch modified 7 mins ago BillyLeZeurbé 21 0 votes 0 answers 2 views Error with use of localization “example.ch/FR” and socialite for google+ laravel google-plus asked 7 mins ago Daniel Mendes 1 0 votes 0 answers 4 views ionic - RXJS error : WEBPACK_IMPORTED_MODULE_1_rxjs… not a function angular ionic-framework rxjs yarn modified 8 mins ago Louis 1,239 0 votes 0 answers 3 views Textbox Form Field Required ms-access asked 8 mins ago Ben21 11 0 votes 0 answers 3 views Can't pickle dataclass with lambda default python pickle joblib python-dataclasses asked 8 mins ago gozzilli 3,595 0 votes 1 answer 18 views ErrorException: Trying to get property of non-object - laravel laravel eloquent answered 8 mins ago I.Sh 970 0 votes 0 answers 3 views payfort return_url from merchant page not sending data to node js node.js sails.js nodes payfort asked 8 mins ago Abdul Elah JS 124 0 votes 0 answers 2 views What is prefered widget for each frame repaint job at flutter sdk? user-interface mobile flutter asked 9 mins ago Ivan Mitsura 73 0 votes 4 answers 29 views Why is an elementwise product of a matrix much faster with apply? r performance modified 9 mins ago 42- 211k 0 votes 0 answers 4 views Joining Tables based on data sets with different column names sql-server-2008-r2 asked 9 mins ago Diego83 6 0 votes 1 answer 18 views how to get the tye of class using GetType c#? c# reflection modified 9 mins ago Nimrod Dolev 70 0 votes 1 answer 8 views How to apply cross validation on data? machine-learning scikit-learn random-forest cross-validation modified 9 mins ago desertnaut 16.1k 0 votes 0 answers 3 views Where to save macros in Spacemacs? macros spacemacs asked 10 mins ago PierreE 473 0 votes 1 answer 9 views Is it possible to do (kind of) Polymorphism with scrapy python-3.x web-scraping scrapy answered 10 mins ago eLRuLL 12.1k 0 votes 0 answers 6 views I would like to use Condition Variable in order to know when Messages Queue is not empty, i would like to use it in “HandleMessageQueue” as a thread c# .net thread-safety condition-variable modified 10 mins ago Jeroen Heier 2,029 0 votes 0 answers 6 views How to extract firebase user parameter and send to google analytics via google tag manager? android ios firebase google-analytics google-tag-manager modified 10 mins ago VR Justin 1 0 votes 0 answers 5 views Python Not Installing on Windows 7 - The Installer Won't Even Appear python python-3.x installation asked 10 mins ago Not Steve 47 0 votes 0 answers 3 views How should I implement audio streams in my framework? audio asked 10 mins ago Ric Subtil 1 0 votes 0 answers 7 views Remove Vertical-Align in INPUT TAG with JQuery in ASP.NET jquery asp.net asked 11 mins ago Frank 1 0 votes 0 answers 2 views Postgres: drop foreign key constraint query getting stuck postgresql foreign-keys asked 11 mins ago Ashish Ghosh 1 0 votes 0 answers 3 views asp.net core 2.2 brotli compression not working on IIS? asp.net-core compression brotli asked 12 mins ago martonx 715 1 vote 0 answers 11 views lxml distorting xml file when parsing python xml lxml modified 12 mins ago user3557840 6 0 votes 0 answers 2 views FluentValidation not validating Email Address List(s) correctly? fluentvalidation asked 12 mins ago MB34 1,622 0 votes 0 answers 3 views Connection refuser on ec2 instance from localhost node.js amazon-ec2 asked 13 mins ago Nicolas Albarracin 60 0 votes 0 answers 3 views Android - Communication via USB with controller in host mode android android-usb stm32f1 android-open-accessory usb-hostcontroller asked 13 mins ago Pink Jazz 170 0 votes 0 answers 3 views Add additional node to destination based on source existence biztalk-2013 asked 13 mins ago Manu 3 0 votes 0 answers 3 views How to pass the paramater with the file while executing the postgresql command in the comand line? postgresql asked 13 mins ago ragav 6 0 votes 0 answers 4 views simulate fbasyncInit behaviour on a webpack bundled library javascript webpack asked 13 mins ago Illiax 366 0 votes 0 answers 4 views Request timeout on dockerized django application deployed with Heroku python django docker heroku timeout asked 14 mins ago Mai 1 0 votes 0 answers 3 views FromBody gets null object as a param .net asp.net-web-api asked 14 mins ago Proton 74 0 votes 0 answers 5 views How to add a custom header (JWT AUTH TOKEN) in response and redirect user to another page/url in python django python django modified 14 mins ago ali reza 54 0 votes 0 answers 4 views Kafka Kerberos - krb5 and jaas config files in PCF apache-kafka kerberos pcf java-opts asked 14 mins ago Jaishu 21 0 votes 0 answers 2 views XCTest: Terminating app due to uncaught exception 'NSInternalInconsistencyException', reason: 'Parameter “test” must not be nil.' xcode unit-testing xctest asked 14 mins ago Eneko Alonso 11.7k 0 votes 0 answers 2 views Changes to ItemsControl's ItemsSource not updated in UI when tab is changed in TabControl c# wpf asked 15 mins ago Computer Backup 60 1 vote 1 answer 6 views Unicode surrogate pairs and String.fromCodePoint() — JavaScript javascript unicode hex unicode-escapes surrogate-pairs modified 15 mins ago Pointy 313k 0 votes 0 answers 5 views JPA create @ManyToMany table name not by 'type_type' but by 'type_varname' hibernate jpa java-ee eclipselink asked 15 mins ago JayC667 659 0 votes 0 answers 4 views R: Finding class inheritance structure within an R package r oop inheritance package directed-acyclic-graphs asked 16 mins ago andrewH 773 0 votes 0 answers 3 views PyQt5 QLine setInputMask + setValidator IP adress pyqt5 qlineedit asked 16 mins ago Jérôme Pannetier 35 0 votes 0 answers 2 views Microsoft Education - Class APIs - Get Just Students microsoft-graph microsoft-teams asked 16 mins ago Robert Thorne 1 0 votes 0 answers 4 views How to boot iOS simulators asynchronously and wait on boot completion event with Bash script ios xcode bash ios-simulator asked 16 mins ago the_prole 2,769 0 votes 0 answers 3 views xjc is throwing unknown location wsdl xjc asked 16 mins ago Pedro Sosa 10 0 votes 0 answers 2 views Transaction fee, gasLimit and usedGas in Ethereum ethereum asked 16 mins ago Angie 6 0 votes 0 answers 4 views Whatsapp - User tagging algorithm algorithm react-native whatsapp asked 17 mins ago Prakash N 1 0 votes 0 answers 3 views Is this an invalid condition in travis-ci? continuous-integration travis-ci asked 17 mins ago Bilal Fazlani 3,211 1 vote 0 answers 5 views How to close connection from mongodb to springboot once connection stablish java spring mongodb spring-boot asked 18 mins ago alok 972 0 votes 0 answers 5 views SQL CLR Data Base Project / Assembly on VS2017 visual-studio asked 19 mins ago Mike S 140 1 vote 0 answers 12 views Faster way of rounding and formatting column with number as character for large data table in R r type-conversion modified 20 mins ago Thiago Sena 17 0 votes 0 answers 3 views Jenkins Bitbucket PR build error without wiping out workspace jenkins continuous-integration bitbucket modified 22 mins ago techguy2000 685 0 votes 0 answers 3 views SimpleSamlPHP : Where do i find ACS url and Entity Id java linux ubuntu saml simplesamlphp asked 22 mins ago pts 8 1 vote 0 answers 12 views Kendo Numeric text box for GBP Currency in angular 5 angular typescript angular5 currency-formatting kendonumerictextbox modified 33 mins ago mruanova 1,363 2 votes 1 answer 10 views Powershell IO.FileSystemWatcher filters powershell filesystemwatcher modified 35 mins ago mklement0 125k 1 vote 0 answers 8 views Unexpected result for tf.sqrt under certain conditions python tensorflow sqrt modified 37 mins ago Himanshu Poddar 503 1 vote 0 answers 5 views Rails Baffling Result Parsing Array Param Sent Via Curl Multipart POST ruby-on-rails arrays post multipartform-data asked 43 mins ago Colin 1,562 1 vote 0 answers 5 views Cannot import name 'wrap_module' odoo odoo-11 asked 44 mins ago Josh Allport 6 1 vote 0 answers 8 views Getting Failed to load resource 404 error while uploading file via AJAX c# ajax file-upload asked 46 mins ago Humaira 6 4 votes 0 answers 14 views What does conda env do under the hood? python anaconda virtualenv conda asked 58 mins ago Gulzar 712 Looking for more? Browse the complete list of questions, or popular tags. Help us answer unanswered questions. Hot Network Questions Coat of Many Colours Old books you would like to have rewritten with high-quality typesetting Gift of Travel: Way to get a gift card that works for any airline, but only airlines? Why does Spain government want to increase minimum wage by such a large percentage at once? Time to ring in the new year with an enchanting puzzle security - is this my public key? my private key? or the keys of the program I'm using? Do institutions have right to ask for your credit card security code and all other CC data? Compare smaller vector to bigger to check if it differs at the end of smaller Integrating over a hypercube, not a hypersphere Why do credit cards have their number and CVC code printed on them for all to see? So much smoke that the suns rays never get through? If one sends short bursts of electric current that abruptly turn on and off, why does the receiver receive a smoothed-out current? Smallest Diversifying Exponent EXCEL IF FUNCTION? Why doesn't "Ralph Breaks the Internet" have "wreck" in the title? Why is assigning a value to a bit field not giving the same value back? Is it correct to say "I was mistaking it with something"? Legally speaking in the United States, could a former president be vice president? Is eggnog just a milkshake? How to avoid turning dialogue into Q&A session? How do devices like the Game Boy Advance achieve their frame rate? What's the difference between a "runaway prop" and a "feathered prop"? Increasing the size of a symbol "|" Coloring medial part of deltoid muscle recent questions feed STACK OVERFLOW Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Disable Responsiveness PRODUCTS Teams Talent Engagement Enterprise COMPANY About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us STACK EXCHANGE NETWORK Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Blog Facebook Twitter LinkedIn site design / logo © 2018 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa 3.0 with attribution required. rev 2018.12.20.32464 

LinkedIn: Log In or Sign Up
http://www.linkedin.com
500 million+ members | Manage your professional identity. Build and engage with your professional network. Access knowledge, insights and opportunities.
Email Password Forgot password? Be great at what you do Get started - it's free. First name Last name Email Password (6 or more characters) By clicking Join now, you agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy. Find a colleague LinkedIn member directory: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZMoreBrowse by country/region General Sign Up Help Center About Press Blog Careers Developers Business Solutions Talent Marketing Sales Learning Browse LinkedIn Learning Jobs Salary Mobile ProFinder Directories Members Jobs Companies Salaries Universities Top Jobs © 2018 User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Language 

FC2 -無料ブログ 無料動画 無料ホームページ レンタルサーバー 無料アクセス解析 SEO対策ツールなど-
http://www.fc2.com
FC2は無料ブログ、ホームページ、動画配信、アクセス解析等、楽しいWEB Lifeをお届けする総合サービス。国内屈指の実績とシェアを誇る「ブログ」「動画」は初心者からヘビーユーザーまで、幅広くご利用いただいています。30以上の様々なオンラインサービスを提供しています。
Language 日本語 English 繁體中文 简体中文 ภาษาไทย 한국어 Deutsch Español Русский Français Indonesia Português Tiếng Việt FC2 SEOガイド FC2 total Web Solutions お知らせ 新着記事 2018-12-20 【ブログ】FC2ブロガーが雑誌『株 お得技ベストセレクション (晋遊舎ムック)』に掲載されました☆ 2018-12-18 【ブログ】FC2ブロガーが雑誌『黒猫マニアックス vol.3 』に登場！ 2018-12-17 【ブログ】FC2ブロガーが雑誌『競馬の天才! Vol.3』に登場！ 2018-12-13 【FC2コンテンツマーケット】FC2コンテンツマーケット 購入動画 Viewerがリリース！ 2018-12-12 【ブログ】FC2ブロガーが雑誌「Yen_SPA! (エン・スパ)2019年冬号1月11日号」に登場！ 2018-12-04 【マーチャント】 コンテンツマーケットでの1ファイル当たりのアップロード可能容量が8GBまで増加しました！ 2018-12-03 【マーチャント】 販売商品の予約投稿機能がリリースしました！新機能を使ってさらに使いやすく！ 2018-11-30 【ライブ】スマートフォンから高画質配信！アプリ配信の映像ビットレートの上限をアップ！ 2018-11-27 【ブログ】 SSL対応につきまして 【独自ドメイン】 2018-11-26 【ブログ】FC2ブロガーが雑誌『株&投資信託大全 (100%ムックシリーズ)』に掲載されました♫ サービス一覧 おすすめサービス Talk 近くの人とつながれる周辺ユーザー検索アプリ まとめ あらゆる情報を簡単に整理・投稿ができる！ ブログを作る・楽しむ ブログ 初心者でも簡単！豊富なテンプレート数！ ブログランキング ポイント順にブログを表示！人気順がわかる！ 動画を見る・共有する 動画 好きな動画をアップ。携帯からも閲覧可能！ SayMove! 動画共有スペース。チャット機能あり。 ひまわり動画 動画共有スペース。チャット機能あり。 ライブ 自番組を配信/2人だけライブチャットも。 コンテンツマーケット ポイントで購入/販売がすぐできるデジタルコンテンツ サイト作成・独自ドメイン ホームページ 広告なしで1GBと大容量！しかも無料！ レンタルサーバーLite 月額250円～で5GB。メールアカウント最大300本。 レンタルサーバー 大容量ディスク,PHP+DBで本格的サイト運用！ VPS 複数ドメイン対応！root付で満足のいく自由度。 専用サーバー 自由度の高い専用サーバーが低価格で利用可能！ ドメイン 独自ドメインであなただけのサイトを作ろう！ 販売する・おこづかい稼ぎ ショッピングカート オリジナルカートを作り、ネットショップ開業！ ショッピングモール おすすめショップが多数！気になる商品を簡単検索！ アフィリエイト 還元率は50％！無料登録でお小遣い稼ぎ。 ブログ・サイトにプラス メールフォーム メールフォームを簡単設置。デザイン変更も可能！ カウンター 選べるデザイン、二重カウント防止機能付き。 投票 集計、コメントが簡単！ブログなどにも設置可能。 拍手 応援の気持ちを簡単送信！お礼も書けます。 チャット 誰でも簡単ミニチャット。ブログパーツとしても可能！ 掲示板 訪問者と交流しよう！携帯、絵文字も対応。 プロフ 自己紹介の設定可能。似顔絵アバターもあり！ 画像縮小 お手持ちの画像をご希望のサイズに縮小。 携帯で使う・見せる ケータイホームページ 初心者でも簡単！携帯向けサイトの作成に。 携帯変換 変換したいサイトのURLを入力するだけ！ アプリ 登録料無料の独自マーケットでアプリを販売しよう！ 作品を作る・みんなで楽しむ WiFi 外出先でも無料でインターネット接続ができる！ アイコン 直感でわかるアイコンエディタツール付き。 小説 携帯でもPCでも書ける！便利なしおり機能付き。 WIKI WEB上で共同編集、オリジナルwikiをお手軽に！ ノウハウ 役立つ豆知識をみんなで共有、編集し合える！ SNS 自分たちのSNSを作成・管理。友達増やそう！ PIYO 一言だけの簡単日記！お手軽ミニブログ。 ザ掲示板 大小様々なカテゴリの総合掲示板！ ゲーム スマホでゲームが楽しめる！SNS機能も充実！ アクセスを集める・分析する アクセス解析 訪問者を解析できる！選べる解析アイコン。 アクセスランキング リンク元、人気解析ランキング形式でわかる！ SEOランキング 相互リンクとランキングでアクセス向上。 テキストアド 宣伝のお手伝い！1Clickたったの20セント。 FC2IDに登録して便利に楽しもう! FC2IDをお持ちの方はコチラ リクエスト 利用規約 障害情報 ページトップへ FC2ヘルプ お問い合わせ 会社概要 プライバシーポリシー 著作権ガイドライン Copyright(c)1999 FC2, Inc. All Rights Reserved. 

WordPress.com: Create a Free Website or Blog
http://www.wordpress.com
Create a free website or build a blog with ease on WordPress.com. Dozens of free, customizable, mobile-ready designs and themes. Free hosting and support.
Main navigation WordPress.com Products Features Resources Plans & Pricing Log In Get Started Navigation menu GET STARTED Sign Up › Log In › Plans & Pricing PRODUCTS Blogs Websites Domains eCommerce Self‑Hosted Solutions FEATURES Overview Themes Plugins Google Apps RESOURCES News Support Go by WordPress.com WordPress powers 33% of the internet. The best WordPress experiences start here. Get Started Compare plans Built on free software to power even the smallest dreams. Create a basic site that’s free forever—no credit card required. When you’re ready, upgrade your site to one of our affordable plans to get more features: 24/7 live support Custom domain name Ways to directly monetize your site Thousands of third‑party plugins and themes …and so much more Create your site Impress your visitors Set up an elegant and unique site that will build your brand with ease. Work with thoughtfully chosen fonts, colors, and images — or add your own. Spotlight your media Display your photos, videos, and documents in sophisticated galleries. Enjoy as much storage space as you need. Create and edit on the go Start, update, and view your site seamlessly from any device. Access desk‑free productivity wherever you have internet connectivity. Build your audience Attract, engage, and grow your following with comprehensive marketing tools for search, social media, and paid advertising. Start with $100 in advertising credits, on us. Count on our security Your site is secure and automatically backed up. Every WordPress.com site has built‑in spam protection. Install plugins & custom themes Add extra features to your site like advanced galleries, forms, email subscriptions, polls, comments, and much more. Join the community Experts are available with quality 24/7 email or live chat support. Turn pro with guided courses, events, and forum conversations with customers in our global community. Take payments in seconds Taking payments for goods or accepting donations is a breeze with the Simple Payments button. Simply insert it into any page on your site to take credit or debit card payments. Add a store to your site Publish content and sell products from a dedicated store on your site with the Store on WordPress.com. Customers love WordPress.com Refocusing our business meant an extensive rebrand and rename. WordPress.com made it easy to implement the changes we needed for a social media first impression. —Jeri I just can’t keep myself away from WordPress. It has had such a positive influence on my life since I started becoming an active member of the community. —Britta Choose your WordPress.com flavor Power up your website or blog with a powerful plan that works for you. Blogs and Personal Sites Stores and Business Sites Blogger $3 per month, billed yearly Best for Bloggers: Brand your blog with a custom .blog domain name, and remove all WordPress.com advertising. Receive additional storage space and email support. Start with Blogger Personal $5 per month, billed yearly Best for Personal Use: Boost your website with a custom domain name, and remove all WordPress.com advertising. Get access to high‑quality email and live chat support. Start with Personal Premium $8 per month, billed yearly Best for Entrepreneurs & Freelancers: Build a unique website with advanced design tools, CSS editing, lots of space for audio and video, and the ability to monetize your site with ads. Start with Premium COMPARE PLANS WordPress.com Free for life If you just want to start creating, get started with a free site and be on your way to publishing in less than five minutes. Start with Free Includes a WordPress.com subdomain, community support, dozens of free themes, basic design customization, and more. EN OTHER WORDPRESS SOLUTIONS Jetpack plugin WooCommerce Pressable (managed hosting) VIP (enterprise hosting) Developers EXPLORE News Discover Go: Growth Content Desktop Apps Mobile Apps COMMUNITY Support Forums WordCamps WordPress.org COMPANY About Us Privacy Terms of Service Matt Mullenweg We are hiring backend developers. Join us! An Automattic Contraption 

JD.com, Inc.
http://www.jd.com
JD.com is the largest retailer in China, a member of the NASDAQ100 and a Fortune Global 500 company.
Visit JD.com's main site. Authentic Products Delivered Today HOME ABOUT US NEWS FOR PARTNERS FOR INVESTORS CONTACT US JD.com Opens Largest Plant Factory Featuring Japanese Hydroponic Technology in China Fresh vegetables from the plant factory will be available on JD.com and at 7FRESH stores starting December. 80%+ Orders Placed Through Mobile 300m+ Annual Active Customers 500+ Warehouses US$55.7 bn 2017 net revenues Introduction to JD.com JD.com is China’s largest online retailer and its biggest overall retailer, as well as the country’s biggest Internet company by revenue. JD.com sets the standard for online shopping through its commitment to quality, authenticity, and its vast product offering covering everything from fresh food and apparel to electronics and cosmetics. Its unrivalled nationwide fulfillment network provides standard same- and next-day delivery covering a population of more than 1 billion - a level of service and speed that is unmatched globally. News & Announcements December 10, 2018 JD.com and Intel Launch New Research Lab for Smart Retail December 7, 2018 JD Launches Blockchain Based Pharmaceutical Tracking Solution December 6, 2018 JD.com Opens Largest Plant Factory Featuring Japanese Hydroponic Technology in China About Us Our Business Our History Leadership Mission & Values Commitment to Quality & Authenticity News Corporate Blog JD.com in the News Factsheets Media Resources For Partners How to Partner with JD.com For Investors Investor Home Stock Information Investor News Financial Information Investor Events / Calendar Corporate Governance Contact Us Contact Information Map & JD address © 2004-2017 JD.com, Inc. All Rights Reserved Design by Privacy Policy | Disclaimer | Careers 

Google
http://www.google.ca
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

IMDb - Movies, TV and Celebrities - IMDb
http://www.imdb.com
IMDb, the world's most popular and authoritative source for movie, TV and celebrity content.
IMDb All Titles TV Episodes Names Companies Keywords Advanced Search » Movies, TV & Showtimes Celebs, Events & Photos News & Community Watchlist | Help | Sign in with Facebook Other Sign in options 'Men in Black: International' Official Trailer What You Missed in the 'Spider-Verse' Easter Eggs and More 'Hellboy' Official Trailer Browse trailers Katheryn Winnick Talks "Vikings" and Lagertha's Legacy The martial arts master who plays Lagertha on "Vikings" shares stories of shooting in Dublin and some unexpected competition from Westeros. Watch now How Director Travis Knight Brought 'Bumblebee' to Life The Bumblebee cast of reveal how director Travis Knight used his animation background to bring the lovable Transformer to life in a beautiful new way. See what the cast has to say How Jason Momoa Pushed the Envelope With 'Aquaman' From the stunts, to the visuals, to working with Nicole Kidman, the stars of Aquaman share what they loved most about working on DC's newest superhero movie. Watch our interview with Jason Momoa Who Almost Joined the Justice League? When the roles of Batman, Wonder Woman, and Aquaman were up for grabs, you can imagine the number of A-listers who got in line to join the Justice League. Bone up on your trivia Top News Movie News TV News Celebrity News Box Office: ‘Mary Poppins Returns’ Pockets $4.8 Million on Opening Day 1 hour ago Variety - Film News “Mary Poppins Returns” is off to a magical start, earning $4.8 million from 3,900 theaters on its first day of release. Emily Blunt stars as the magical nanny in the sequel, which is expected to make around $55 million during the Wednesday to Sunday frame and a $75 million domestic haul by Christmas Day. December releases traditionally see smaller opening... See more » Ben Affleck, Universal to Adapt Wilderness Drama ‘I Am Still Alive’ 21 hours ago Variety - Film News ‘To All the Boys I’ve Loved Before’ Sequel Officially a Go at Netflix 18 hours ago The Wrap "Ray Donovan" Renewed for Season 7 at Showtime! 40 minutes ago TVfanatic "Deadly Class": Syfy Releases Assassin School Pilot Ahead Of January Premiere 1 hour ago Deadline See all Top News » 'Lords of Chaos' and More New Posters See our latest posters Born Today Jonah Hill (35) Jenny Agutter (66) Nicole de Boer (48) Bob Morley (34) Todd Phillips (48) See all birthdays What TV Shows Have Been Renewed and Canceled? Good news for fans of the Dark Arts: "Chilling Adventures of Sabrina" and "Van Helsing" will both return for more spooky seasons. But not all shows were as lucky ... Find out the fates of your favorite shows now ... 'Zero' Exclusive: A Look at the Characters Shah Rukh Khan, Anushka Sharma, and Katrina Kaif reveal exclusive trivia about each other's characters in Zero, releasing in theaters worldwide Dec. 21. Watch our exclusive video Stream Comedy Titles With Prime Video Explore popular comedy titles available to stream with Prime Video. Start your free trial Poll: Golden Globes 2019 — Best Television Series - Drama | More Polls Which of these nominees do you think should take home the Golden Globe for Best Television Series - Drama? Discuss here after voting. Vote now Opening This Week Aquaman Get Tickets Bumblebee Get Tickets Mary Poppins Returns Get Tickets Second Act Get Tickets Welcome to Marwen Get Tickets Cold War Get Tickets Zero Get Tickets Between Worlds Get Tickets They Shall Not Grow Old Limited See more opening this week Get Tickets & Showtimes » Now Playing (Box Office) Spider-Man: Into the Spider-Verse $35.4M Get Tickets The Mule $17.5M Get Tickets The Grinch $11.8M Get Tickets Ralph Breaks the Internet $9.3M Get Tickets Mortal Engines $7.6M Get Tickets See more box office results Coming Soon Holmes & Watson Get Tickets Vice Get Tickets On the Basis of Sex Get Tickets Destroyer Opens 12/25 Stan & Ollie See more coming soon Follow Us On Twitter Find Us On Facebook Around The Web Powered by ZergNet IMDb's Guide to Streaming Check out IMDb's Streaming Guide to see what's new on Netflix, find out if your favorite streaming show has been renewed or canceled, and more. Visit our Streaming Guide Clear your history Recently Viewed IMDb Everywhere Find showtimes, watch trailers, browse photos, track your Watchlist and rate your favorite movies and TV shows on your phone or tablet! IMDb Mobile site Follow IMDb on Home Top Rated Movies Box Office TV Coming Soon Site Index Search In Theaters Contact Us Register News Press Room Advertising Jobs IMDbPro Box Office Mojo Withoutabox Conditions of Use Privacy Policy Interest-Based Ads Copyright © 1990-2018 IMDb.com, Inc. Amazon Affiliates Amazon Video Watch Movies & TV Online Prime Video Unlimited Streaming of Movies & TV Amazon Germany Buy Movies on DVD & Blu-ray Amazon Italy Buy Movies on DVD & Blu-ray Amazon France Buy Movies on DVD & Blu-ray Amazon India Buy Movie and TV Show DVDs DPReview Digital Photography Audible Download Audio Books 

Office 365 Login | Microsoft Office
http://www.office.com
Collaborate for free with online versions of Microsoft Word, PowerPoint, Excel, and OneNote. Save documents, spreadsheets, and presentations online, in OneDrive. Share them with others and work together at the same time.
Microsoft Office Sign in to your account Sign in Welcome to Office Your place to create, communicate, collaborate, and get great work done. Get Office Sign in What is Office 365? It's the tools you need Be more creative and achieve what matters with Outlook, OneDrive, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, SharePoint, Microsoft Teams, Yammer, and more. It's always up to date With an Office 365 subscription, you get the latest Office apps—both the desktop and the online versions—and updates when they happen. It's on all your devices On your desktop, on your tablet, and on your phone.* Office 365 + your device + the Internet = productivity wherever you are. * Yep, all these: Windows devices, Mac, iPad®, iPhone®, and Android™. It's your great work, in the cloud OneDrive makes the work you do available to you from anywhere—and to others when you collaborate or share. And we're here for you Help at every turn. Email, chat, or call and talk to a real live person. Get Office today—choose the option that's right for you For home For business For education Follow Office Office blogs What's new NEW Surface Pro 6 NEW Surface Laptop 2 NEW Surface Go Xbox One X Xbox One S VR & mixed reality Windows 10 apps Office apps Store & Support Account profile Download Center Sales & support Returns Order tracking Store locations Support Buy online, pick up in store Education Microsoft in education Office for students Office 365 for schools Deals for students & parents Microsoft Azure in education Enterprise Microsoft Azure Enterprise Data platform Find a solution provider Microsoft partner resources Microsoft AppSource Manufacturing & resources Financial services Developer Microsoft Visual Studio Windows Dev Center Developer Network TechNet Microsoft developer program Channel 9 Office Dev Center Microsoft Garage Company Careers About Microsoft Company news Privacy at Microsoft Investors Diversity and inclusion Accessibility Security English (United States) Sitemap Contact Microsoft Privacy & cookies Terms of use Trademarks Safety & eco About our ads © Microsoft 2018 

Facebook - Log In or Sign Up
http://www.facebook.com
Create an account or log into Facebook. Connect with friends, family and other people you know. Share photos and videos, send messages and get updates.
Facebook Email or Phone Password Forgot account? Connect with friends and the world around you on Facebook. See photos and updates from friends in News Feed. Share what's new in your life on your Timeline. Find more of what you're looking for with Facebook Search. Sign Up It’s free and always will be. First name Last name Mobile number or email New password Birthday Month Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec Day 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Year 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 1909 1908 1907 1906 1905 Why do I need to provide my birthday? FemaleMale By clicking Sign Up, you agree to our Terms, Data Policy and Cookies Policy. You may receive SMS Notifications from us and can opt out any time. Sign Up Create a Page for a celebrity, band or business. English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Português (Brasil) Italiano 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語 Sign UpLog InMessengerFacebook LiteMobileFind FriendsPeopleProfilesPagesPage CategoriesPlacesGamesLocationsMarketplaceGroupsInstagramLocalAboutCreate AdCreate PageDevelopersCareersPrivacyCookiesAd Choices TermsAccount SecurityLogin HelpHelp Settings Activity Log Facebook © 2018 

WhatsApp
http://www.whatsapp.com
null
WHATSAPP WEBFEATURESDOWNLOADSECURITYFAQ Simple. Secure. Reliable messaging. With WhatsApp, you'll get fast, simple, secure messaging and calling for free*, available on phones all over the world. * Data charges may apply. Contact your provider for details. Android iPhone Mac or Windows PC Windows Phone WhatsApp Business App WhatsApp Business is an Android app which is free to download, and was built with the small business owner in mind. With the app, businesses can interact with customers easily by using tools to automate, sort, and quickly respond to messages. If you're a large business, learn more about the WhatsApp Business API. END-TO-END ENCRYPTION Security by Default Some of your most personal moments are shared on WhatsApp, which is why we built end-to-end encryption into the latest versions of our app. When end-to-end encrypted, your messages and calls are secured so only you and the person you're communicating with can read or listen to them, and nobody in between, not even WhatsApp. EXPLORE FEATURES WHATSAPP Features Security Download WhatsApp Web Business COMPANY About Careers Brand Center Get in touch Blog DOWNLOAD Mac/PC Android iPhone Windows Phone Nokia HELP FAQ Twitter Facebook 2018 © WhatsApp Inc. Privacy & Terms 

Google
http://www.google.pl
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: polski PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Online Shopping site in India: Shop Online for Mobiles, Books, Watches, Shoes and More - Amazon.in
http://www.amazon.in
Amazon.in: Online Shopping India - Buy mobiles, laptops, cameras, books, watches, apparel, shoes and e-Gift Cards. Free Shipping & Cash on Delivery Available.
Try Prime All All Categories Alexa Skills Amazon Devices Amazon Fashion Amazon Global Store Amazon Pantry Appliances Apps & Games Baby Beauty Books Car & Motorbike Clothing & Accessories Collectibles Computers & Accessories Electronics Furniture Garden & Outdoors Gift Cards Grocery & Gourmet Foods Health & Personal Care Home & Kitchen Industrial & Scientific Jewellery Kindle Store Luggage & Bags Luxury Beauty Movies & TV Shows Music Musical Instruments Office Products Pet Supplies Shoes & Handbags Software Sports, Fitness & Outdoors Tools & Home Improvement Toys & Games Video Games Watches Go Hello Select your address Hello. Sign in Your Orders Try Prime Your Lists Cart 0 Shop by Category Your Amazon.in Today's Deals Amazon Pay Order food using Amazon Pay Get 30% back on Swiggy, Domino's, Faasos & more Order now Meet the new Echo family Voice control your world Explore all devices EMI on Debit Card Loan up to Rs 1 Lakh Check eligibility Sign in for your best experience Sign in securely Ad feedback Deal of the Day ₹14,999 00 Honor 8X (Blue, 4GB RAM, 64GB Storage) See more deals Recharge, Food, Travel offers Save more with Amazon Pay See more All-New Kindle Paperwhite Thinner, Lighter, Waterproof with 2X Storage - At ₹12,999 Shop now Mobile Prepaid Recharges Up to Rs.100 back Recharge now Fire TV Stick With Voice Remote | ₹3,999 Shop now Today's Deals See all deals Rs. 14,999.00 Rs. 17,999.00 Ends in 18:02 Rs. 74,999.00 - Rs. 76,999.00from ₹ 74,999.00 to ₹ 76,999.00 Ends in 23:01 Rs. 12,999.00 - Rs. 14,999.00from ₹ 12,999.00 to ₹ 14,999.00 Ends in 23:01 Rs. 149.00 - Rs. 1,709.00from ₹ 149.00 to ₹ 1,709.00 Ends in 23:01 Rs. 2,249.00 - Rs. 5,999.00 Ends in 23:01 Minimum 60% off | Men's formalwear See more Up to 40% off: Tools and instruments See more Books for toddlers See more Ad feedback Kaspersky antivirus: Digitally delivered in 6 hours See more Latest Literature & Fiction books See more Samsung basic mobiles See more Ad feedback Back to top Get to Know Us About Us Careers Press Releases Amazon Cares Gift a Smile Connect with Us Facebook Twitter Instagram Make Money with Us Sell on Amazon Become an Affiliate Fulfilment by Amazon Advertise Your Products Amazon Pay on Merchants Let Us Help You Your Account Returns Centre 100% Purchase Protection Amazon App Download Amazon Assistant Download Help AustraliaBrazilCanadaChinaFranceGermanyItalyJapanMexicoNetherlandsSpainUnited KingdomUnited States AbeBooks Books, art & collectibles Amazon Web Services Scalable Cloud Computing Services Audible Download Audio Books DPReview Digital Photography IMDb Movies, TV & Celebrities Junglee.com Shop Online in India Look.com Kids' Clothing & Shoes Shopbop Designer Fashion Brands Amazon Business Everything For Your Business Souq.com Shop Online in the Middle East Prime Now 2-Hour Delivery on Everyday Items Amazon Prime Music Stream millions of songs, ad-free Conditions of Use & SalePrivacy NoticeInterest-Based Ads© 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates 

craigslist: new york city jobs, apartments, for sale, services, community, and events
http://www.craigslist.org
craigslist provides local classifieds and forums for jobs, housing, for sale, services, local community, and events
new york city mnh brk que brx stn jsy lgi wch fct craigslist create a posting my account event calendar M T W T F S S 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 help, faq, abuse, legal avoid scams & fraud personal safety tips terms of usenew privacy policy system status about craigslist craigslist is hiring in sf craigslist open source craigslist blog best-of-craigslist craigslist TV "craigslist joe" craig connects community activities artists childcare classes events general groups local news lost+found missed connections musicians pets politics rants & raves rideshare volunteers services automotive beauty cell/mobile computer creative cycle event farm+garden financial household labor/move legal lessons marine pet real estate skilled trade sm biz ads travel/vac write/ed/tran discussion forums android apple arts atheist autos beauty bikes celebs comp cosmos diet divorce dying eco feedbk film fixit food frugal gaming garden haiku help history housing jobs jokes legal linux manners marriage money music open outdoor parent pets philos photo politics psych recover religion rofo science spirit sports super tax travel tv vegan words writing housing apts / housing housing swap housing wanted office / commercial parking / storage real estate for sale rooms / shared rooms wanted sublets / temporary vacation rentals for sale antiques appliances arts+crafts atv/utv/sno auto parts aviation baby+kid barter beauty+hlth bike parts bikes boat parts boats books business cars+trucks cds/dvd/vhs cell phones clothes+acc collectibles computer parts computers electronics farm+garden free furniture garage sale general heavy equip household jewelry materials motorcycle parts motorcycles music instr photo+video rvs+camp sporting tickets tools toys+games trailers video gaming wanted wheels+tires jobs accounting+finance admin / office arch / engineering art / media / design biotech / science business / mgmt customer service education etc / misc food / bev / hosp general labor government human resources legal / paralegal manufacturing marketing / pr / ad medical / health nonprofit sector real estate retail / wholesale sales / biz dev salon / spa / fitness security skilled trade / craft software / qa / dba systems / network technical support transport tv / film / video web / info design writing / editing gigs computer creative crew domestic event labor talent writing resumes dansk deutsch english español français italiano português suomi svenska tiếng việt türkçe русский 中文 日本語 한국말 nearby cl albany allentown baltimore binghamton catskills central nj delaware eastern ct eastern shore harrisburg hartford hudson valley jersey shore lancaster long island new haven north jersey northwest ct oneonta philadelphia poconos reading rhode island scranton south coast south jersey western mass williamsport worcester york us cities us states canada cl worldwide © craigslist help safety privacy feedback cl jobs termsnew about mobile 

Performance-Based Native Advertising Platform | Outbrain.com
http://www.outbrain.com
Outbrain is the world's leading performance-driven discovery and native advertising platform. We help advertisers get discovered on leading publishers websites.
Drive Business Results with our native advertising platform Learn More Outbrain for Advertisers: Discovery Drives Results Outbrain is a premium discovery platform that helps connect marketers to their target audience through personalized recommendations on the world's leading publishers. We use proprietary interest and behavioral data to capture audience’s attention all the way to inspiring their next action. Start Your Campaign How Advertisers Use Outbrain Ophira Avishai Marketing Communication & Digital Director "For the last several years, Outbrain has been playing a big role in toyota's "always on" strategy. The platform has helped us to improve ROI, optimize our remarking efforts, better engage with our customers all while providing an amazing online experience with TOYOTA." Alex Naito Regional Director Justin Lapidus General Manager See all success stories Outbrain for Publishers: Data-driven Businesses Aren’t Run On Averages Outbrain helps publishers overcome their biggest pain points of monetizing and measuring their content. We offer customizable and flexible solutions to meet all your business needs and content types. Learn More 10+ Years Of Discovery Yaron Galai, Co-CEO and Co-Founder of Outbrain "In the decade since we opened our doors, Outbrain has grown into a business that serves more than 275 billion monthly discovery recommendations, reaching in the region of a billion users every month across the globe. Our industry's rapid growth has been powered by both technological innovation and long-standing relationships with the world's biggest and best media owners and brands." 275B Monthly Recommendations 80% Of the World’s Premium Publishers Learn more about Outbrain Careers Outbrain is a global company. We operate out of offices around the world and we partner with publishers and marketers in over 55 countries, including the U.S., U.K., France, Brazil, India, and Japan. Do you have what it takes to join us? Join us › Advertisers Advertisers FAQ Case Studies Native Advertising Content Marketing Publishers Publishers FAQ Company Leadership Offices Careers News Contact Blog Tech Blog ENGLISH (US) Interest-Based Ads (and Opt-Out Preferences)Advertising GuidelinesPrivacy PolicySecurityPatentsTerms of Use Copyright © 2018 Outbrain Inc. All rights reserved. Outbrain is a trademark of Outbrain Inc. 

Dropbox
http://www.dropbox.com
Share, sync, and collaborate on files securely with Dropbox Business, a file sharing and cloud storage solution that employees love and IT admins trust.
Work better, safer, together. Dropbox Business simplifies your work, with a central place to access and share files. Try Dropbox Business free Try Dropbox Business free for 30 days. No credit card needed. Get Dropbox Basic Do more with Dropbox Business Billed yearlyBilled monthly Standard $12.50 / user / month, starting at 3 users 3 TB of space for secure storage with easy-to-use sharing and collaboration tools Try free for 30 days or purchase now BEST VALUE Advanced $20 / user / month, starting at 3 users As much space as you need with sophisticated admin, audit, and integration features Try free for 30 days or purchase now Enterprise Contact us Customizable solutions with individualized support to help admins manage at scale Contact us 3 TB (3,072 GB) of space 120 days of file recovery 256-bit AES and SSL/TLS encryption Smart Sync Dropbox Paper admin tools Office 365 integration Admin console and audit log Granular sharing permissions User and company-managed groups Remote device wipe Enable two-factor authentication (2FA) Unlimited API access to security and productivity platform partners 25,000 API calls/month for data transport partners Live chat support Everything in Standard As much space as needed Advanced admin controls Dropbox Showcase Tiered admin roles File event tracking Advanced user management tools Invite enforcement Domain verification Single sign on (SSO) integration Device approvals Business hours phone support Everything in Advanced Account Capture Network control Enterprise mobility management (EMM) support Domain Insights Advanced training for end users and admins 24/7 phone support Designed to take teamwork to the next level Space for sharing and collaboration Advanced security features Dedicated live support Dropbox Business helps your company grow without limits, while you maintain complete control over important company information and user activity. The best way to work together The Dropbox experience loved by over 500 million users, with powerful collaboration and anytime anywhere access to your files. Learn more More than 300,000 teams use Dropbox Business Learn more about our customers “Dropbox Business gives us a secure, unified place to store all of our work, and helps reverse the friction that can come with having hundreds of computers in one company.” Bill O’Donnell SVP of Mobile Products The best sharing and storage solution for your business Try free for 30 days or get a free 2GB account Dropbox Desktop app Mobile apps Plans Security Features Company About us Jobs Press Investor relations Blog Support Help Center Contact us Cookies Privacy & terms Community Developers Referrals Forum Connect Twitter Facebook Google+ YouTube Products Plus Professional Business Enterprise English (United States) 

Amazon.de: Günstige Preise für Elektronik & Foto, Filme, Musik, Bücher, Games, Spielzeug & mehr
http://www.amazon.de
Entdecken, shoppen und einkaufen bei Amazon.de: Günstige Preise für Elektronik & Foto, Filme, Musik, Bücher, Games, Spielzeug, Sportartikel, Drogerie & mehr bei Amazon.de
Prime entdecken Alle Alle Kategorien Alexa Skills Amazon Geräte Amazon Global Store Amazon Pantry Amazon Warehouse Deals Apps & Spiele Auto & Motorrad Baby Baumarkt Beauty Bekleidung Beleuchtung Bücher Bücher (Fremdsprachig) Bürobedarf & Schreibwaren Computer & Zubehör Drogerie & Körperpflege DVD & Blu-ray Elektro-Großgeräte Elektronik & Foto Fashion Games Garten Geschenkgutscheine Gewerbe, Industrie & Wissenschaft Handmade Haustier Kamera & Foto Kindle-Shop Klassik Koffer, Rucksäcke & Taschen Küche, Haushalt & Wohnen Lebensmittel & Getränke Luxury Beauty Musik-CDs & Vinyl Musik-Downloads Musikinstrumente & DJ-Equipment Prime Video Schmuck Schuhe & Handtaschen Software Spielzeug Sport & Freizeit Uhren Zeitschriften Los Liefern nach Vereinigte Staate... DE Hallo! Anmelden Mein Konto Entdecken Sie Prime Meine Listen Einkaufs- wagen 0 Alle Kategorien Mein Amazon.de Wir nutzen Cookies, um unsere Dienste zu erbringen und zu verbessern. Mit Nutzung dieser Seite akzeptieren Sie Cookies. Mehr. Angebot des Tages 15 99€- 98 49€ Bis zu 34% reduziert: Whisky Weitere Angebote Amazon-Geräte Sparen Sie bis zu 35% Jetzt entdecken Unter 15€ Günstige Produkte mit kostenlosem Versand Mehr erfahren Last-Minute-Angebote – täglich neue Angebote ab 6 Uhr morgens Angebote ansehen Amazon Renewed - geprüfte und generalüberholte Produkte mit Garantie Mehr Winter Wanderschuhe Mehr Die Upgrades für Ihr Zuhause Mehr Jacken und Mäntel von unseren Marken Mehr Top-Gadgets und -Technik Mehr Spielzeug - Bestseller Mehr Bücher - Bestseller Mehr Werbe-Feedback Werbe-Feedback Zurück zum Seitenanfang Über Amazon Karriere bei Amazon Pressemitteilungen Über uns - von A bis Z Amazon Logistikblog Impressum Geld verdienen mit Amazon Jetzt verkaufen Verkaufen bei Amazon Business Verkaufen bei Amazon Handmade Partnerprogramm Versand durch Amazon Prime durch Verkäufer Bewerben Sie Ihre Produkte Ihr Buch mit uns veröffentlichen Amazon Pay ›Alle anzeigen Amazon-Zahlungsarten Amazon.de VISA Karte Kreditkarten Gutscheine Rechnung Bankeinzug Amazon Currency Converter Mein Amazon-Konto aufladen Wir helfen Ihnen Lieferung verfolgen oder Bestellung anzeigen Versand & Verfügbarkeit Amazon Prime Rückgabe & Ersatz Entsorgung von Elektro- & Elektronikaltgeräten Meine Inhalte und Geräte Amazon App Amazon Assistant Hilfe Deutsch Deutschland Amazon Music Streamen Sie Millionen von Songs AbeBooks Bücher, Kunst & Sammelobjekte Amazon Web Services Cloud Computing Dienste von Amazon Audible Hörbücher herunterladen Book Depository Bücher mit kostenfreier Lieferung weltweit IMDb Filme, TV & Stars Kindle Direct Publishing Ihr E-Book veröffentlichen Prime Now 1-Stunden-Lieferung Tausender Produkte Shopbop Designer Modemarken Warehouse Deals Reduzierte B-Ware Souq.com Online einkaufen im Nahen Osten ZVAB Zentrales Verzeichnis Antiquarischer Bücher und mehr Amazon Business Kauf auf Rechnung. PO-Nummern. Für Unternehmen. Amazon Second Chance Geben Sie es weiter, tauschen Sie es ein, geben Sie ihm ein zweites Leben Unsere AGBDatenschutzerklärungImpressumHinweise zu CookiesHinweise zu interessenbasierter Werbung© 1998-2018, Amazon.com, Inc. oder Tochtergesellschaften 

niconico(ニコニコ)
http://www.nicovideo.jp
niconicoはドワンゴが運営する日本最大級の動画サービスです。動画にコメントを付けて楽しむニコニコ動画や、生放送番組にリアルタイムでコメントを付けられるニコニコ生放送のほか、画像・イラスト・電子書籍を楽しむニコニコ静画など、ゲームや音楽、エンターテイメントは全てniconicoで！
動画 静画 生放送 チャンネル ブロマガ RPG マストドン その他▼ ログイン ニコニコ会員登録 動画投稿 ランキング▼ メニュー▼ niconico 動画静画生放送 2018 12. 21 のオススメ オススメ一覧 動画 鹿乃「HOPE」MVのメイキングをお届け！ マンガ それ以上いうな！ 動画 この後…絶望的な展開 マンガ アナタのおよめさんになってもいいですか？ 動画 田中ヒメが舞う「響喜乱舞」 LIVE NECOSen 東方 24時間リクエスト LIVE 森久保祥太郎LIVE TOUR 2018 他[フジテレビNEXTsmart]配信中 LIVE 大須晶「MGアサルトバスターガンダムVer.Ka」in G-tune顔巣 LIVE ウェザーニュースLiVE 「プリズマ☆イリヤ ドライ!!」全話一挙 100期か、無冠か◆竜王戦 羽生竜王vs広瀬八段 ラブライブ!サンシャイン!! Aqours特番 ニコニコからのお知らせ 一覧 薪を見ながらゲームしたら100万円あげちゃうキャンペーン GACKT 3日間連続の年末特番 イベント生中継も luzのレギュラーラジオ番組「るすのラジオやけど」がスタート！ 第48回FFXIVプロデューサーレターLIVE 生放送 【年内最後】ARTILIFE体験生放送#4詳細決定！ 公式Twitter 公式facebook 男だらけの生放送！聖夜にふさわしい新情報大放出！ ニコニコ動画 動画 ヒプノシスマイク Division All Stars「ヒプノシスマイク -Division Battle Anthem-」 動画 【初音ミク】撥条少女時計【オリジナル曲】 動画 【MV】Royal Scandal -「ビタースウィート」/ luz 動画 【混声合唱】ようこそジャパリパークへ - Chor Gnosina ニコニコ静画 マンガ イラスト 俺にしかできない事、それが俺のやるべき事…! イラスト ヨーク改さん マンガ 百合をこよなく愛する紳士 マンガ 今そこじゃないよ！ イラスト 可愛いボイスロイドにはメイド服着せろ イラスト 衣装とりかえっこ ニコニコ生放送 タイムシフト 俺が好きなのは妹だけど妹じゃない タイムシフト 田村ゆかり×鷲崎健 ヨナ×ヨナチャンネル タイムシフト Vtuberデビューした1510円ハゲくんと遊ぼう タイムシフト THE IDOLM@STER MillionRADIO ニコニコニュース Twitterでチェック トピックス かため やわめ ランキング 海外 勾留却下「捜査に影響ある」 23 男女5人死亡、大宮ソープ火災 26 高齢清掃員の怒り「姥捨山に」 35 クリぼっち若者"寂しくない"7割 55 ドミノ・ピザが異例の「お願い」 32 "ゴチ"クビは橋本環奈＆渡辺直美 16 ゆずの「重要なお知らせ」に賛否 13 争奪戦必至「声優紅白歌合戦」 6 「モスラの幼虫」がチョコに 28 ニュースをもっと見る EPARKビューティー Coyori トライアルセット 写真入りケーキ「シェリーブラン」 アニメの最新情報は 「Nアニメ」で！ 無料動画や最新情報・生放送・ マンガ・イラストのすべてが集まる アニメ総合情報サイトです。 2018年秋アニメをチェック 無料アニメを見る ニコニ広告 ブロマガ すべて 著名人 まとめ・メディア ユーザー 【デレステ】プラチナガシャ（SSR）の周期・イベント報酬の一覧【適宜更新】 四方山歴史雑記帳 アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージでのガシャにおける、 過去のSSRを一覧にまとめてみました。（※右端は限定） 月別表記は実装日を基準としています。 ※スマートフォンでは表記が崩れるおそれがありますので、ご了承ください。 2018.10.23現在 SSR実装済アイドルは【 109 】名 / 184 名 初期実装 島村卯月 ① ・ 双葉 杏 ① 渋谷 凛 ① ・ 神崎蘭子 ① 本田未央 ① ・ 諸星きらり① 【2015年】 09月 前川みく ① → 十時愛梨 ① ・ 三村かな子① 10月 新田美波 ① → 緒方智絵里① ・ 多田李衣菜① 11月 鷺沢文香 ① → 城ヶ崎莉嘉① → アーニャ ① ・ 日野 茜 ① 12月 輿水幸子 ① → 市原仁奈 ① → 安部菜々 ① ・ 城ヶ崎美嘉① 【2016年】 0 本日の急上昇銘柄・ベストショット銘柄 分トレードのブロマガ 勝手にロング化追加&終了一覧 (更新日:20181220) 週刊めうめう♪ by CLUBめうめう♪ 趣味欲しい ブロマガの主役は我々だ！ お知らせ & デイトレード／分トレードメモ Vol.001（随時追加更新） 分トレードのブロマガ ニコニコまとめ まとめ 猫耳カチューシャの踊り手がマジ天使な件。「かわいすぎてつらい」「天使ってほんとにいたんだな」 2018.12.17 まとめ “ひとり打楽器四重奏”で『千本桜』を演奏してみた。木琴・鉄琴・ドラム…マルチすぎる超絶技巧に「早送りかしら…？」の声 2018.12.18 まとめ あったか“湯ニャンぽ”はいかが？――モフみ最高な野良猫さんを膝の上でひたすらナデナデする光景が羨ましすぎる 2018.12.18 まとめ 誰もが夢見る究極のシュート「エターナルブリザード」は本当に打てるのか、VTuberが実験してみた 2018.12.18 RPGアツマール ゲーム ふたりザードリィ ゲーム アス比ぶっ壊れクエスト ゲーム 【東方放置&RPG】フランの夢は睡深36,000歩 ゲーム ミミックロジック ゲーム 【クトゥルフ神話RPG】神話警察24時 機能追加・改善 一覧 アプリのデザインをリニューアルしました【iOS版niconicoアプリ】 【12/19 更新】「バッジ」アップデートのお知らせ メンテナンス・障害・復旧 一覧 【復旧】一部のユーザー生放送タイムシフトが視聴できない不具合 ニコニコ本社からのお知らせ ニコニコ本社 あすぱら & まったん の『砂の惑星』踊ってみたワークショップ！！ リアルイベント情報 「闘会議2019」2019年1月26日・27日に開催！ 各種チケット発売中 舞台『君死ニタマフ事ナカレ 零_改』 【湘南乃風 HAN-KUN】ソロデビュー10周年を祝うアニバーサリーワンマンライブ フルオーケストラで体感する「ゼルダの音楽会」 掲載記事 一覧 ドワンゴの人工生命育成アプリ「ARTILIFE」配信スタート コンセプターは「巨人のドシン」「アクアノートの休日」の飯田和敏 ねとらぼ 現実世界に再現される『ダビスタ』 ファミ通App ドワンゴの「Nアニメ」本格展開。10月期38作無料配信、“転スラ”コラボも AV Watch niconicoについて サービス一覧 RSS（更新情報）一覧 動画・生放送に使用できる音源の検索 宣言 サイトご利用にあたって フィッシング詐欺にご注意 運営会社 お問い合わせ 総合ヘルプ ご意見・ご要望 不具合報告 権利者法人の皆様へ チャンネル開設 広告出稿 取材・プレス 採用情報 NexTone許諾番号 ID000001829 JASRAC許諾番号 9013388001Y45123 ©DWANGO Co., Ltd. 

支付宝 知托付！
http://www.alipay.com
支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。
我已有支付宝账户 快速登录 我是合作伙伴 我是商家用户 我是个人用户 蚂蚁金服集团 | 支付宝 | 余额宝 | 招财宝 | 蚂蚁商家中心 | 芝麻信用 | 蚂蚁微贷 | 网商银行 | 开放平台 | 诚征英才 | 联系我们 | 沪ICP备15027489号 

YouTube
http://www.youtube.com
null
SIGN IN Trending 12:43 22 Musicals In 12 Minutes w/ Lin-Manuel Miranda & Emily Blunt The Late Late Show with James Corden 1.3M views 1 day ago 7:44 Disney•Pixar Short Film "Bao" Disney•Pixar 2.4M views 2 days ago 19:01 Ken Block's GYMKHANA TEN: The Ultimate Tire Slaying Tour TheHoonigans 5.8M views 3 days ago Animated Cartoon - Topic Recommended videos SUBSCRIBE 805K 4:23 Family Guy - Worst Cop Ever Quahog Land 722K views 3 weeks ago 3:58 Goku removed 140 kilos of weight! Dragon ball DBZSMAYHEM 5.6M views 3 months ago 26:43 Thanos VS Darkseid (Marvel VS DC) | DEATH BATTLE! ScrewAttack 1.3M views 1 day ago Pop Music - Topic Recommended videos SUBSCRIBE 14M 10:02 Love of my life & Bohemian Rhapsody - 1080 HD Nahuel Coca 2.6M views 3 years ago 4:24 Miles sings Post Malone Scene - SPIDER-MAN: INTO THE SPIDER-VERSE (2018) Movie Clip Entertainment Access 3.3M views 2 weeks ago 5:31 Ariana Grande - thank u, next Ariana Grande` 191M views 2 weeks ago JRE Clips Recommended channel SUBSCRIBE 1.3M Joe Rogan - The Difference Between Elon Musk & Mark Zuckerberg JRE Clips 78K views 22 hours ago Joe Rogan - Why Donald Trump is Untouchable JRE Clips 1.1M views 2 weeks ago Joe Rogan & Ben Shapiro on the Transgender Movement, Men vs. Women in Sports JRE Clips 6M views 1 year ago American Football - Topic Recommended videos SUBSCRIBE 94K 1000 IQ Football Plays Sporting Videos 2 1.5M views 1 month ago The Greatest Comeback in Monday Night Football History | NFL Vault NFL Throwback 1.5M views 4 months ago Patriots vs. Steelers Insane Final Minutes! | NFL Week 15 Highlights Highlight Heaven 354K views 3 days ago 

Google
http://www.google.it
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Your Google Account One place with controls to make Google work better for you NO THANKSVIEW Google offered in: Italiano PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

501 Not Implemented
http://www.soso.com
null
501 Not Implemented nginx 

哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili
http://www.bilibili.com
bilibili是国内知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。
主站 音频 游戏中心 直播 会员购 漫画 下载APP 投 稿 登录后你可以： 登录 首次使用？点我去注册 历史 排行榜 首页 106 动画 12 番剧 10 国创 286 音乐 59 舞蹈 999+ 游戏 159 科技 999+ 生活 5 鬼畜 71 时尚 18 广告 427 娱乐 370 影视 5 放映厅 专栏 广场 直播 小黑屋 哔哩哔哩，发弹幕看视频必备App下载 全新圣诞换装限时上架~ 【年终盘点#1】从南极到佐贺，盘点2018年那些最令我们惊喜的动画！ 【完整版】【崩坏3/shØut/泽野弘之】琪亚娜的挽歌 【轻音手书】Yui酱来了哦！ 【次元爆论13】签名价值连城，名作暗藏玄机！ 【MTV2】恋如雨止：treasure 【年终盘点#2】美到窒息！盘点2018年那些最棒的剧场版动画/动画电影！ 推广 故事王2 2018冰雪节优秀同人创作 实用丨脸大靠发型！4个拯救大饼脸的发型，你适合哪个？！ 【音灵】据说这是游戏里超难的歌？那就让我来休闲下 这个视频告诉你为什么唢呐被称为【流氓乐器】！ 在线人数：2112889最新投稿：4209 正在直播 当前共有4125个在线直播 233秒居然能做这些！ 更多 20条新动态 iPanda熊猫频道 5059 我们开开心心在一起~~ 娱乐 · 萌宠 _落雪丶 2.7万 典藏AK9星配件！【明日之后】 手游 · 明日之后 萌萌的萌大人 2.9万 第一次女装好紧张，来的人坚持不了5秒吧 游戏 · 英雄联盟 音无今天不会咕咕咕 4830 国际服等人上车~ 手游 · 绝地求生:刺激战场 198的高温boy 8893 我这无处安放的魅力啊 游戏 · 英雄联盟 老耗砸 3.0万 【声控手控】吃鸡小哥哥-先死就唱歌 游戏 · 绝地求生 玄哥1688 3.2万 吃鸡猛男！！！ 手游 · 绝地求生:刺激战场 小小丶樱 5456 人体线稿绘制技法 绘画 · 临摹绘画 直播排行 关注的主播 为你推荐 正在加载... 开启一段声音的旅行吧~ 动画 有新动态 最新投稿 更多 2条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 番剧 最新 一 二 三 四 五 六 日 新番时间表 佐賀偶像是傳奇（僅限港澳台地區） 更新至12话 梅露可物语 : 无精打采的少年与瓶中少女 更新至11话 魔偶马戏团 更新至11话 叛逆性百万亚瑟王 更新至9话 只要別西卜大小姐喜歡就好（僅限港澳台地區） 更新至11话 青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐 更新至12话 只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好 更新至11话 天空與海洋之間（僅限港澳台地區） 更新至12话 我喜欢的是小说里的你 更新至10话 偶像大师 SideM Mini 更新至11话 少年阿贝 GO!GO!小芝麻 第三季 更新至26话 黑色四叶草 更新至63话 蒼天之拳 REGENESIS 第二季（僅限港澳台地區） 更新至24话 宇宙战舰提拉米斯II 更新至12话 关于我转生变成史莱姆这档事 更新至12话 智龙迷城 更新至38话 排行 三日 查看更多 番剧动态 有新动态 最新投稿 更多 8条新动态 正在加载... 特别推荐 無駄無駄 国创 最新 一 二 三 四 五 六 日 新番时间表 由你玩四年 更新至4话 画江湖之不良人 第三季 更新至10话 通灵妃 河南话版 更新至3话 山河社稷图 更新至9话 战斗吧歌姬 第一季 更新至11话 我是江小白 第二季 更新至8话 通灵妃 东北话版 更新至3话 我家大师兄脑子有坑 特别篇 更新至9话 少年歌行 更新至PV 灵笼:INCARNATION 更新至PV3 妖神记 更新至107话 霹雳惊涛（普通话免费) 更新至42话 排行 三日 查看更多 国产原创相关 有新动态 最新投稿 更多 4条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 音乐 有新动态 最新投稿 更多 3条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 舞蹈 有新动态 最新投稿 更多 3条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 游戏 有新动态 最新投稿 更多 18条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 科技 有新动态 最新投稿 更多 6条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 生活 有新动态 最新投稿 更多 14条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 鬼畜 有新动态 最新投稿 更多 4条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 时尚 有新动态 最新投稿 更多 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 广告 有新动态 最新投稿 更多 正在加载... 排行 全部 原创 三日 娱乐 有新动态 最新投稿 更多 2条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 电影 有新动态 最新投稿 更多 正在加载... 排行 查看更多 电视剧 有新动态 最新投稿 更多 正在加载... 排行 查看更多 影视 有新动态 最新投稿 更多 6条新动态 正在加载... 排行 全部 原创 三日 查看更多 纪录片 有新动态 最新投稿 更多 正在加载... 排行 三日 查看更多 特别推荐 【The Messenger】【信使】 【OST】24-Bit混音 ( 8-Bit & 16-Bit OST Combined ) yunzl 推荐 打得好不如运气好，月之骑士Luna第一视角 Dreamon 推荐 【楚留香MMD】小云萝今天也不想学医 萌え娘 推荐 【年终压轴作】面具子VS罪袋 章节【2】战斗正式展开…（B站特殊版） 破碎面具 推荐 直播 动画 番剧 国创 音乐 舞蹈 游戏 科技 生活 鬼畜 时尚 广告 娱乐 电影 TV剧 影视 纪录片 排序 bilibili 关于我们 联系我们 加入我们 友情链接 bilibili认证 Investor Relations 传送门 帮助中心 高级弹幕 活动专题页 侵权申诉 活动中心 用户反馈论坛 壁纸站 名人堂 专车号服务中心 客户端下载 新浪微博 官方微信 广播电视节目制作经营许可证：（沪）字第1248号 | 网络文化经营许可证：沪网文[2016]2296-134号 | 信息网络传播视听节目许可证：0910417 | 互联网ICP备案：沪ICP备13002172号-3 沪ICP证：沪B2-20100043 | 违法不良信息举报邮箱：help@bilibili.com | 违法不良信息举报电话：4000233233转3 | 营业执照 上海互联网举报中心 |12318 全国文化市场举报网站 | 沪公网安备 31011002002436号 |儿童色情信息举报专区 网上有害信息举报专区： 中国互联网违法和不良信息举报中心 公司名称：上海宽娱数码科技有限公司 | 公司地址：上海市杨浦区政立路485号 | 客服电话：4000233233 

痞客邦
http://www.pixnet.net
痞客邦為台灣最大興趣社交媒體，提供社群服務「邦邦」，讓你與更多興趣同好開啟交流；「部落格」服務匯聚豐富多元的內容，無論是美食、旅遊、親子、3C、電影、美妝資訊，通通都在痞客邦！
登入 我的關注 興趣話題 關注的人 關注的邦邦 Hi, 歡迎來到痞客邦~ 新鮮直送給你網路夯話題 #社群新鮮事 派對動物靠過來，最狂開趴秘笈來惹 和 1,394k 看過 更多新鮮事 #爆夯任務 聖誕節叮叮噹，玩轉經驗值送好禮！ #會員好康 冬日暖心限定 來敲自己的交換禮物！ 最新動態 關注 美食星球上TOP的話題 瑪姬 11月28日 05:00 東吉水產超市火鍋,自助區和牛吃到飽飲料$60喝到飽,CP值爆高,西門美食,台北火鍋＠瑪姬幸福過日子 火鍋控看過來喔！天氣慢慢冷了，又是吃火鍋的旺季了， 繼祥富水產之後，又有一家超市風的火鍋可以選擇了喔！ 這次是馬辣餐飲集團在西門町萬年大樓對面推出『東吉水產超市火鍋』， 也是跟逛超市一樣,自己選擇喜愛的肉片,海鮮， 擁有馬辣頂級麻辣鴛鴦火鍋,馬辣大家都知道吧，也都很愛吃， 所以這次推出這個東及水產超市火鍋，也是很另人期待。 歡迎加入 瑪姬幸福過日子 粉絲團 一起加入瑪姬 留言 分享 歡迎來到專屬你的同好互動交流圈 即刻登入，享受會員專屬服務 瞭解權益立即登入 關注 旅遊星球上TOP的話題 來一球叭噗 11月28日 11:46 2018最新東京冬季聖誕點燈必看懶人包! 30個東京點燈景點全攻略 2018日本東京冬季聖誕點燈資訊整理，日本東京冬天或者聖誕節期間，會舉辦相當多的聖誕點燈活動，如果冬天時間去東京，一定要去看冬季點燈或者參加聖誕市集，文章內會整理一些東京市區的點燈景點、點燈交通、點燈時間、點燈地圖給大家參考，部份點燈會在聖誕節左右結束，部份會延續到明年2月份左右，東京有什麼必看的點燈請參考文章介紹。 東京點燈資訊 日本冬季期間會舉辦超多的點燈活動，點燈地點大部分是免費參觀，部份 2則留言 留言 分享 yjhzhp 景色特別好看欸 9小時前 來一球叭噗 東京冬天很浪漫XD 9小時前 關注 娛樂星球上TOP的話題 老子(OldMan) 11月29日 23:23 《比悲傷更悲傷的故事》，你的名字停留在我的過往。 改編自韓國同名破億電影｜2018 釜山影展｜ 2018 金馬影展華語透視界單元 —《比悲傷更悲傷的故事》。 2018 金馬影展11/13播映。 11/30（五）全台上映。 －－－－－－－－－以下有雷慎入－－－－－－－－－ 劇情簡介： 我們都值得，一次奮不顧身的愛 同居不交往，還沒有上床！？張哲凱（K）和宋媛媛（Cream）真的就這樣過了十年！兩人自高中失去家人後就成為彼此最親密的 留言 分享 關注 家庭星球上TOP的話題 Miss Jill 12月16日 10:20 日本大人氣第一名 ! IFME機能童鞋開團囉 ! 剛學步的幼童款跟時尚大童款通通在這團! 另有mamacore神奇酵素粉~ 今年春天開了IFME第一團，緊接著又第二團 這次已經來到第三團了 廣。受。好。評 現在趁著秋冬款推出 趕緊再揪一團 我們家到底有多愛IFME !? 這次去新加坡 Evan全程都是穿著IFME趴趴走~ 不管是去新加坡動物園餵長頸鹿 ( 照片中藍色那雙~ ) 還是去環球影城~ 聖淘沙各大景點 等等 都是踩著 IFME 沒為什麼 就是好走而已啊 哈哈哈哈哈哈哈 12則留言 留言 分享 看更多先前的留言... Mini Chen IFME的童鞋真有型~喜歡中筒款式😍 10月2日 05:54 Mingming Fan IFME的童鞋也太好看了吧 10月3日 23:54 訪客 請問怎麼團購 12月19日 05:53 關注 時尚星球上TOP的話題 黃小米Mii 11月19日 08:30 【美妝】用花做的唇膏！美美的柔霧絲緞光質地。品木宣言 心花綻放精油唇膏 「什麼？品木宣言出唇膏了？」這是我剛開始收到邀約信第一個念頭用過他們家這麼多保養品乍看到竟然要出唇彩，老實說我反應是很疑惑的但也因為好奇心使然我就決定先試用看看也不遲反正這也不是第一次推掉產品合作（笑） //本篇文章為品木宣言邀請試用//好，當我收到包裹之後照往例習慣先看看包裝質感如何一打開那個手感沈甸甸～握感很優秀咖啡色金屬管身配上玫瑰花瓣直接從外殼就可以看出色號，小細節 1則留言 留言 分享 64國語言翻譯公司 月中個還了太然國十出一事有，為文個後車那麼便在道時 1３5國﹉語言翻◎譯♂公♂司◎ 萬☆國○數位翻﹍譯﹍社 提供○韓☆文◇口﹉譯價位﹂等♂服♀務◎ 電話: ０２-﹋77２6-〇０９57 ＬIＮＥ-ＩD: t７７２６0９32 翻§譯|0rｚ．ｔw/4MIｓＷ 顯示全部 11月27日 19:57 登入繼續和有相同興趣的人互動吧！ 發現有趣的邦邦 痞客邦 賀～痞客邦會員經驗值系統上線，「痞客邦」邦邦經營也跟著進化變身，除了有龐大官方邦主陣容駐站外，未來將邀請有聲量，或活躍於痞客邦世界的神人進駐，讓邦民在「痞客邦」邦邦找到自己的興趣同好，快邀請朋友加入一起遨遊全新痞客邦宇宙。 4,235 關注 1,466 討論 痞寶貝親子LOVE園 痞寶貝親子LOVE園，提供爸媽需要的各種資訊，透過彼此分享交流，一起跟孩子快樂的成長。 2,036 關注 1,173 討論 今天吃什麼？ 大家最關心的吃喝大小事，早餐午餐、吃吃喝喝美食經 2,959 關注 2,407 討論 來看 更多有趣的邦邦 發現有趣的部落客 本格現場案發日誌 146 人關注 天橋下說書人。 高雄美食、抹茶控、零食、 購物、 生活 ~不吃蒔蘿、茄子、半熟蛋(溏心蛋．Eggs Benedict除外) ＊口味為個人感想，請斟酌參考＊ 阿千看世界 Kenki 394 人關注 即時行樂很重要，用心留下美好所有時刻 鄭小柔Charlene 428 人關注 ✐雜誌專欄編輯作者／食旅書籍暢銷作家 ♕入圍當代具有影響力十大部落客／千萬人氣部落格 痞客邦‧美食情報‧冠軍／食尚玩家／交通部觀光旅遊局 Yahoo!奇摩首頁／中天電視台／Taipei Walker 中華航空／長榮集團／老爺集團／各大美食旅遊（手機APP） 美食♡旅遊♡住宿♡親子♡美妝♡生活 ※不定期免費住宿、餐卷送給粉絲，敬請鎖定！ 部落格秉持誠信，真心分享。 邀約、合作、試吃、體驗等文章皆於標題尾端註明， 所有文章為真實呈現，請放心賞文。 【合作邀稿】mei3053088@gmail.com 【廠商即時聯繫】Line生活圈ID：@zcm3262y |✉聯絡信箱 |✎關於我❤ |☼FB粉絲團 鄭小柔Charlene?食尚嬉遊記? #abgne-block-20111227 { margin-left:10px; width: 700px; height: 530px; position: relative; overflow: hidden; } #abgne-block-20111227 ul, #abgne-block-20111227 ul li { margin: 0; padding: 0; list-style: none; } #abgne-block-20111227 .lists { height: 100%; position: relative; overflow: hidden; } #abgne-block-20111227 .lists img { width: 100%; height: 100%; border: none; } #abgne-block-20111227 .controls { width: 100%; height: 35px; position: absolute; bottom: 0; font-size: 13px; z-index: 2; } #abgne-block-20111227 .controls li { float: left; } #abgne-block-20111227 .controls li a { display: block; width: 30px; /* 寬度會影響未放大前顯示的字數 */ height: 35px; line-height: 35px; margin-right: 1px; text-align: center; background: #000; color: #fff; text-decoration: none; } #abgne-block-20111227 .controls li.selected a { background: #f90; } 來看 更多有趣的部落客 好康活動 換一換 2018年12月20日－2019年1月1日 《BEVY C.妝前保養》客製化選品體驗招募 即將進入肌膚最容易不安定的冬季, 妝前保養霸主BEVY C.教你打好肌膚基底，嚴冬也不脫妝！客製化的選出適用您的產品，祝大家都能領到明星產品，持妝久久！ 來看 更多活動 

Sign up | Tumblr
http://www.tumblr.com
Tumblr is a place to express yourself, discover yourself, and bond over the stuff you love. It's where your interests connect you with your people.
Tumblr Come for what you love. Stay for what you discover. Get Started Log In Here's what's trending TermsPrivacyJobsSupport Posted by fuji2apple What is Tumblr? Tumblr is so easy to use that it’s hard to explain. We made it really, really simple for people to make a blog and put whatever they want on it. Stories, photos, GIFs, TV shows, links, quips, dumb jokes, smart jokes, Spotify tracks, mp3s, videos, fashion, art, deep stuff. Tumblr is 452 million different blogs, filled with literally whatever. Tumblr is blogs. Turns out that when you make it easy to create interesting things, that’s exactly what people do. All those great, random blogs your friends send you, those are Tumblr blogs. We’ll help you find and follow blogs like that, and we’ll help other people find and follow yours. You already know how this works. Once you follow a blog, all of its posts show up in your dashboard, just like you’d expect. See something great? Reblog it to your own blog. Add commentary if you like. Make it your own. Other people will do the same to your posts. That’s how you meet people here. Seriously, put anything you want here. Seven post types to get you started. Your brain can do the rest. This thing is yours. Use it however you like. Posted by sashakatz 

Error 404 (Not Found)!!1
http://www.googleusercontent.com
null
404. That’s an error. The requested URL / was not found on this server. That’s all we know. 

PopAds - Home
http://www.popads.net
Simply the best popunder adnetwork in the industry - try and check yourself!
Scam alert: PopAds customers are targetted by criminals. Click here for more details. HOME ADVERTISERS PUBLISHERS BLOG FAQ REPORT ABUSE CONTACT Smart Network, Powerful Solutions See what is possible with PopAds, re-discover potential PopAds is simply the best paying advertising network specialized in popunders on the Internet. We guarantee you that no other popunder ad network will pay better than us! Just register and see for yourself. Prepare to be astonished! Member's Dashboard Username Password Remember Me Reset password PopAds the new breed Now it's your chance to experience an ad network that pays well and takes good care of its members. Join us now and start bringing top quality visitors to your website as an advertiser or simply become a publisher and monetize your website's traffic with high quality ads which appear as popunders. Our services are guaranteed to be fast, efficient and secure. There is no other ad network on the market that processes payment requests daily for publishers and there is no ad network on the market that can promote your website as efficient as we do for advertisers. Dynamic Market It is you who choose the prices! Perfect Support We offer one of the fastest support in the industry. Fast Payments Withdrawal requests are handled daily. High Security Our panel uses SSL technology, just like your bank. From Our Blog Security Center As some of our members started handling bigger amounts of money in their PopAds accounts, we have decided to set up additional security systems. At this moment, we have added activity logs, where all... More control over ad content As per many requests of our publishers, we have recently added a new opt-out options for campaigns promoting gambling or software downloads. Publishers can take the decision on accepting such adverti... New targeting option: PrimeSpo... We have added a new campaign targeting option under General information tab - PrimeSpot. If you choose to buy PrimeSpot only traffic, your campaign will take part in bidding only if the visitor... Subscribe Read More Copyright PopAds.net 2010-2017 - All content and images are copyrighted - Privacy Policy - Terms of Service 

腾讯首页
http://www.qq.com
腾讯网从2003年创立至今，已经成为集新闻信息，区域垂直生活服务、社会化媒体资讯和产品为一体的互联网媒体平台。腾讯网下设新闻、科技、财经、娱乐、体育、汽车、时尚等多个频道，充分满足用户对不同类型资讯的需求。同时专注不同领域内容，打造精品栏目，并顺应技术发展趋势，推出网络直播等创新形式，改变了用户获取资讯的方式和习惯。
网页 搜狗搜索 新闻 视频 图片 军事 体育 NBA 娱乐 财经 科技 时尚 汽车 房产 教育 文化 要闻 重磅微视频：《奋斗》 砥砺奋进新征程 扬帆起航再出发 海外积极评价习主席讲话 习近平同阿尔及利亚总统布特弗利卡就中阿建交60周年致贺电 做好2019年经济工作，中央怎么说？ 金融委开了个重要的会：关乎资本市场，更关乎每个投资者 人民日报：伟大的觉醒 伟大的革命 新时代改革开放行动指南 澳门回归19周年：“母亲，我回来了！” 庆祝改革开放40周年 外国专家学者高度评价改革开放成就 前11月上市险企保费收入平稳增长 特朗普签署《西藏旅行对等法》 外交部用四个“严重”定性 年度记者会上被公开“催婚” 普京这样回应 国税总局解读新个税法：工资薪金所得采用累计预扣法 美财长透露中美于明年1月举行贸易会谈 中国商务部回应 发改委一口气给沪杭两城批10条轨交线，总投资近3500亿 加拿大总理：第3名被拘加拿大人与前两人性质不同 今年考研报名增至290万人：往届生占近半数 就业成读研主因 医保局：正研究按疾病诊断付费标准 减少诱导性医疗费用 足协高层：试点归化高水平外援 组织青少年赴欧美长期集训 杀妻骗保嫌疑人：购保险是理财 高打赏因想做直播公司 河南尉氏县团伙强迫多名幼女卖淫案二审：1人死刑 1人死缓 首批认定的北京市文化创意产业园区公示公告 今日话题 四十年了，还有多少人记得这三段往事？ 光明时评| 伪语录流行 浅阅读潮流下的假装深刻 中青评论| 平均期望薪资超8000元 年轻人要求“太高”吗？ 原子智库| 王小鲁：改革的大潮是如何启动的 深网| 软银创日本最大规模IPO首日暴跌，孙正义陷债务危机 腾讯大家| 爆买王府井百货大楼：我亲历的80年代物价大震荡 谷雨| 最全国际认证医院名单来了 部分已过期要当心 年薪百万也活得很惨！一线城市的中产没你想的光鲜 [完整版] 他凭啥迷倒众多女星？林青霞为他每周飞台湾 [富二代] 看完富二代们的日常，我竟有点同情王思聪！ 星空演讲| 黄奕：因为女儿，我开始学会爱我妈妈 超级演说家| 《人民的名义》里的他竟是漫威的"雷神" 不止于她| 杨幂：大家经常说我驼背 我们北京人不是懒嘛 图话 新村貌：4成男子没老婆的“光棍村”大变样 还没脱单的干着急 中国人的一天 第3279期 鹅眼| 重庆特色古村落变化，传统吊脚楼被水泥楼房包围 谷雨计划| 他用照片建构摄影版的“小偷家族” 体坛| CBA一夜连伤三大国手 阿联吴前孙铭徽受伤离场 认真映画| 王嘉尔嫌老板严格，金圣圭想起诉公司 时尚圈| 24套圣诞穿搭，小个子胖妹子统统有救了 新闻APP 体育APP 微信 QQ 空间 企业微信 LOL DNF CF 王者 软件 Q币 京东 腾讯地图 展开 享看 微视 QQ飞车 星钻 热门赛事 12月21日 火箭旧将三分压哨绝杀！山西1分险胜北控 NBA十佳球：小卡逆天压哨隔扣 西蒙斯撞飞226斤壮汉 火箭单场26记三分全回顾 最意外之人成创造历史英雄 C罗前女友控诉：分手是因为他跟十几名女郎有染 【巅峰一代】一球成名18岁进国足 他美好人生献给亚洲杯 梅西领衔四大队长宴请巴萨全队 登贝莱手拿两个手机入场 今日热播 “汉语盘点2018”年度字词揭晓 “圣诞老人”奥巴马扛麻袋给儿童送礼物 小女孩激动哭了 俄罗斯85岁电影导演过生日 普京亲自到场为其送花庆祝 设计师为女儿打造“童话世界” 顺带拿了个世界设计奖 2位高龄老人乘电扶梯差点摔倒 小哥哥1秒飞身上前护住 周润发首谈捐50亿身家：钱不是你永远拥有 太太也赞成 视觉焦点 印军7架C-17在边境演练快速空运，靠近中印争议领土 河南深山这所学校只有一名教师 他32年送走48名大学生 80后农村小伙弃大城市洋房，回山村养鸡种菜，投资50万做试点 委内瑞拉慷慨送出一份厚礼，俄轰炸机一起飞就能打击美国本土 2018年美国最受欢迎的8个景区，圣诞老人来了都不想走 娱乐 电视剧 电影 音乐 贵圈 懂小姐 一线 认真映画 网曝杨幂为李易峰流产导致离婚？其实李易峰早已辟谣过 双子娱类 72评 陆毅、鲍蕾合体拍写真恩爱满满，结婚十二年依旧甜蜜十足 获封“第一慈善名模”，志玲姐姐当之无愧！ 潘玮柏身体出严重问题 开记者会宣布或将退出乐坛转战幕后 让年轻用户爱上纪录片，腾讯视频用“40个细节”记录时代 阿娇婚礼高清图，与媒体见面时大方甜蜜热吻，甜齁全场 任贤齐增肥30kg又减重17kg，这些演员还真不是胖着玩儿的 从陈冠希风波到披婚纱，盘点十年间阿娇的4个重要转折点 官宣！吴奇隆公布刘诗诗怀孕：期待家庭新成员 吴奇隆官宣刘诗诗怀孕喜讯，台媒曝刘诗诗肚中是男孩 贾乃亮微博疑似隔空表李小璐 网友猜测两人并未离婚 体育 CBA 英超 社区 电竞视频 男篮世界杯 超级企鹅联盟 特步企鹅跑 真慌了！热刺新闻官禁止问曼联问题 波帅保卫战打响了 腾讯体育 1评 杜兰特鼓励格林增加出手：我们需要他多得分 申花元旦后赴西班牙冬训 将过招美国大联盟劲旅 国足多哈备战 入住五星级酒店 训练场世界一流 自己宣！申花33岁老将离队 本想终老却“别康桥” 赛事直播 CBA 英超 英雄联盟今天12:102018德玛西亚杯西安站 淘汰赛第1周第2比赛日 CBA常规赛今天19:35吉林vs青岛 24岁中国第一徐灿登上纽约时代广场 上一个还是邹市明 国足年终排名列第76名一年跌5位 亚洲榜单仍排第7 莫德里奇：从小到大一直被质疑 成功完全是靠自己 有当年姚明的影子！王哲林快攻欧洲步上篮命中 NBA NBA视频 TOP时刻 数据中心 这就尴尬了！格林点抢篮板补进乌龙 场边观众拍手叫好 腾讯体育 127评 雷霆vs国王视频集锦 考利斯坦双手残暴扣篮 落选秀特里尔力挺大学校友：艾顿才是年度最佳新秀 火箭连胜替补功不可没 戈登：第二阵容将迎来反弹 联盟三分纪录为何遭火箭霸榜？这盘棋莫雷下了6年 赛事直播 精彩回放 NBA NBA常规赛今天09:00火箭vs热火 NBA常规赛今天11:30独行侠vs快船 乔治赛后称赞韦少表现出色 笑称来加州总有好事发生 乔治闲庭信步砍43分 韦少得子龙版泡椒何惧诸强 马刺vs魔术视频集锦：福布斯强杀内线以一敌二 曝火箭和勇士有意小里弗斯 76人或接盘安东尼 为你推荐 点击查看 7 条新内容 留学两年败200万：别让骄纵教育浇灌出“巨婴” 日式冷吐槽第50期：为收视率作死 曲面屏手机明明很惊艳，为什么突然不火了？ 社交圈：若湖人雄鹿二选一 你支持浓眉去哪队？ “围猎”学生奶：供应商献财、官员受贿，近年来多人获刑 机构：如果菏泽政策落地执行 全国30多个城市可能效仿 黑格尔：存在即合理，那么蚊子存在的意义是什么呢？ 李沁玩叠搭戚薇重保暖，女明星们的过冬穿搭花样多 古代苗人的毒箭有多厉害？雍正皇帝竟要下旨铲除 杜兰特鼓励格林增加出手：我们需要他多得分 贴地飞行、遮天蔽日 解放军直升机群出击火光四射 里皮脚痒了 银狐这颠球水平能打几分？ ofo众叛亲离：押金难退、内斗开除员工、拖死小工厂 鹿晗抵达济南录制《国家宝藏》，弯腰恭敬握手被赞有礼貌 弗雷戴特47分上海8分险胜同曦 冯欣21+13 第三个被抓的加拿大人已确认，她是谁？ 财经 证券 理财 港股通大赛 第一财经 界面新闻 每日经济新闻 财约你 美联储暗示放缓加息节奏影响几何 每日经济新闻 恒安品牌产品终端市场调查：接受度不一 假冒品不少 和合期货又被证监局出具警示函 今年已是第三次 民生电商抢滩供应链 旗下民商科惠收购区域商贸龙头企业 险资举牌上市公司再添新例 华夏人寿增持同洲电子至10％ 股价10连跌停 上海莱士近400亿收购案能否落地 上证综指 -13.30-0.52% 道琼斯 -389.79-1.67% 恒生指数 -241.86-0.94% 腾讯济安 -4.33-0.25% 打通IP变现闭环：B站联手淘宝并非是一场意外 美油跌幅扩大至5% 创2017年8月份以来盘中新低 股市藏宝图：电广传媒打响广电系统进军5G领域第一枪 等待与落空：“17洛娃科技CP001”偿债截止日实录 分析师：美股在反弹之前或再次探底 滞胀问题将成为牛市噩耗 大家 花了20年，中国人将育儿起跑线提至怀孕前 从未见过如此厚颜无耻的心脏外科名医 40年，我的音乐流水账 至今仍在西班牙游荡的鬼魂 学点心理学和科学 你也能冒充风水大师 科技 科普 产品+ 创投圈 AI行业精选 电脑管家 UP主入淘宝后，B站虎视眈眈的瞄上了购物车链接 速途网 高通中国区董事长孟樸：与中国产业的合作会越来越多 传Pinterest最快明年4月挂牌上市 估值超120亿美元 腾讯音乐改变了什么？ 到今年底马斯克或总共为SpaceX完成13亿美元融资 工信部印发文件 解决5G基站与其他无线电台干扰问题 谁杀死了ofo？马化腾：一票否决权 美移动支付商Square申请设立自有银行 ofo及戴威收“限制消费令”：限制乘飞机、不能买房买车等 收益回到“2时代” 要不要把钱放进宝宝类理财？ 运营商还会再做平台生态梦吗 细思极恐！女生发了张照片给男性朋友，结果全家遭殃 记者用谷歌AI打电话给餐馆预定位置 感叹这简直太疯狂了 时尚 圣诞节想要最抢眼，节日妆容不能错过 圣诞节就要穿的有活力，甜美可爱卡通针织衫给你好看 一支“国宝红”引发的时尚界飓风 雷神他姐VS海王他妈，谁更攻？我选择跪下 bebe为你打造你专属派对女王Style 汽车 重磅新车 车型大全 精彩视频 汽车商城 10万元级别家轿中的“颜王” 长安新逸动了解一下？ 小拉车 实用性秒杀SUV！这些无敌好用的车竟还有这么多车型可选！ 工况续航超400km，这4款纯电动汽车补贴后9.28万元起！ 试驾瑞风S4 1.5T手动梦想版 全新艾瑞泽5 享50%购置税优惠及至高3千元补贴 最低不用7万，2018最值得关注的国产SUV新车 月薪3、4千不用愁，这台SUV攒两年就可以入手，口碑很好！ 奔驰C63现停车场，马力507匹，4.2秒破百，限量350台 国人最认可的车型，上市首月销量过万，17万起步买啥CRV！ 最靠谱的合资车，油耗5.4L，9万就可以开回家 号称“20万公里开不坏”，7年质保，大七座，还看啥汉兰达 这好车配10个气囊，技术成熟，只因一个车标，却被忽视 奥迪紧凑跨界电动SUV将于2020年推出 MEB平台打造 房产 全国多地租房市场降温，这个城市房租跌得最猛 新房户型不要乱选，参考这几种设计，风水和舒适度俱佳！ 这些超有设计感的建筑入口，美哭了！ 旭辉旗下物业赴港敲钟，物业分拆上市又迎一将 新机场首栋人才公租房封顶 综艺 电视剧 电影 少儿 现在就告白·现场要分手 独播 2018-12-19 期 2018-12-20 期 VIP 火箭少女101研究所 宣仪徐梦洁自拍超调皮 嘉宾：火箭少女101 2018-12-19 期 独播 带我去远方 王嘉尔自曝儿时尿床形状竟是？ 嘉宾：王嘉尔 王彦霖 侯佩岑 2018-12-19 期 鲁豫有约一日行 IG队员带鲁豫开黑 八卦爆料 教育 今年四川14.1万人考研，报考人数3年增长超130％ 封面新闻 女大学生宿舍“织围脖”，镜头一转，桌上的东西意外火了 教育专家陈钱林：好的家教，要给孩子强大的精神力量 大学强制学生上晚自习，你对此怎么看？ 孩子283分考上专科，办升学宴当天，父母尴尬 班主任提醒：那些数学成绩好的学生，都有这6个好习惯 军事 历史 特朗普宣布美军撤出叙利亚，叙反对派抱怨：这是背后捅刀子 环球时报视频147评 缅甸空军不光买了“枭龙”，还有配套的“经典杀器” 日防卫相自称“出云”号航母化“不会对他国造成威胁” 美财政部将15名俄情报总局人员列入制裁名单 打破欧日对全球垄断，新能源车有了“中国芯” 特朗普下令成立“太空司令部” 全权掌控美国太空军事行动 文化 佛学 鲁迅短篇小说《幸福的家庭》，收录于小说集《彷徨》 词语知识：“吃醋”来源于唐太宗吓唬大臣老婆，结果没吓住 杨绛：钱钟书哪有那么天才，他只是比别人更能下功夫 国家文物局召开“考古中国”项目重要进展工作会 新媒介环境下的日常生活——兼论数码时代的民俗学 星座 今日运势 2019年不同五行人的运势详解 人生关键能做出正确选择的生肖 星座控：哪几个星座容易陷入自杀式单身的深坑？ 最易急中生智的三大星座，头脑最为灵活 错过了，即使还爱都只会放在内心的三大生肖女，很怀旧 郑博士：2019元月财运提前报！ 游戏 动漫 又一爆款来袭？SC新作《荒野乱斗》上架首周创收千万美元 腾讯游戏 《红警》重制版制作人回应：游戏是“重制”并非“重做” 王者荣耀：上官婉儿克星大集结，最后一个你能猜到吗？ 硬核生存RPG《物质世界》明年3月发售 玩法预告公布 《绝地求生》雪地地图“维寒迪”上线 峰值人数重回百万！ 罪域之骨穿越降临！《英魂之刃》联动《OVERLORD》揭晓 财报 腾讯公布2018年第二季度及中期业绩 腾讯公布2018年第一季度业绩 腾讯公布2017年第四季度及全年业绩 腾讯公布2017年第三季度业绩 腾讯公布2017年第一季度业绩 高清组图 8岁男童独自照顾82岁曾祖母 老人曾想自杀减轻家人负担 野生白天鹅屡受礼遇：集群吃玉米一点不怕人 周润发表示死后要裸捐13亿财产 背后原因曝光 “湿地医生”把脉“长江之肾” 广州冼村：变迁中的城中村 关于腾讯 | About Tencent | 服务协议 | 隐私政策 | 开放平台 | 商务洽谈 | 腾讯招聘 | 腾讯公益 | 客服中心 | 网站导航 | 客户端下载 | 深圳举报中心 | 深圳公安局 | 抵制违法广告承诺书 | 版权保护投诉指引 | 广东省通管局 粤网文[2017]6138-1456号 新出网证（粤）字010号 网络视听许可证1904073号 增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059 新闻信息服务许可证 粤府新函[2001]87号 违法和不良信息举报电话：0755-83765566-9 粤公网安备 44030002000001号 互联网药品信息服务资格证书 （粤）—非营业性—2017-0153 Copyright 1998 - 2018 Tencent. All Rights Reserved 经营性网站 备案信息 中国互联网 举报中心 中国文明网 传播文明 工商网监 电子标识 

央视网
http://www.cntv.cn
央视网(www.cctv.com)是中国网络电视台旗下互联网站业务，也是中央重点新闻网站，以视频为特色，以互动和移动服务为基础，以特色产品和独家观点为核心，面向全球、多终端、立体化的新闻信息共享平台。
视听中国 互动世界 One Click One World Copyright © CCTV.com. All Rights Reserved. 

Booking.com: 29,055,168 hotel and property listings worldwide. 169+ million hotel reviews.
http://www.booking.com
Big savings on hotels in 120,000 destinations worldwide. Browse hotel reviews and find the guaranteed best price on hotels for all budgets.
US$ List your property Register - opens a dialog box Sign in - opens a dialog box Accommodation Flights Flight + Hotel Car rentals Airport taxis Search deals and discover experiences worldwide From cosy country homes to funky city flats Check-in Check-out 2 adults · 0 children Search I'm travelling for work Festive Deals Celebrate with 15% or more off stays worldwide until 31 March See deals Whatever accommodation you’re looking for, we’ve got it… Apartments 688,771 apartments Resorts 20,965 resorts Villas 347,587 villas Cabins 11,508 cabins Cottages 112,041 cottages Glamping 6,724 glamping sites List your place on Booking.com Register. Earn. Pay for your passions. Learn more Subscribe to see Secret Deals Prices drop the moment you sign up! Sign me up! Get inspiration for your next trip A tour of Europe's most spellbinding deserts Home to sweeps of isolated sands and spaghetti western settings. Around the UK in pies Buttery, flaky and just a dash of scandal. Australia’s 9 most captivating islands With over 8,000 to choose from, Australia’s islands are bountiful in number and in nature. The best islands off the Côte d'Azur Featuring quiet, sandy coves that feel reminiscent of the French Riviera in its heyday. A wine guide to France 'Wine is one of the most civilized things in the world' – Ernest Hemingway. More than just hotels… discover pure comfort with homes & apartments Sugar Loft Apartments Rio de Janeiro Starting from US$32 9.2 Superb 283 reviews The Apartments by The Sloane Club London Starting from US$344 9.3 Superb 64 reviews Sully Saint Paul Paris Starting from US$171 8.0 Very good 171 reviews Midtown Apartments Barcelona Starting from US$163 9.5 Exceptional 496 reviews OLD NEW - Szczepanska Kraków Starting from US$61 9.4 Superb 276 reviews We have lots more homes and apartments we think you'll love! Search homes & apartments Recommended destinations New York 1,715 properties Average price US$182 Queens 198 properties Average price US$124 Montréal 1,185 properties Average price US$106 Vienna 2,407 properties Average price US$129 Las Vegas 745 properties Average price US$82 Washington USA 330 holiday rentals, 227 apartments, 84 holiday homes, 84 villas, 20 B&Bs Miami Beach USA 221 holiday rentals, 197 apartments, 50 serviced apartments, 22 villas, 22 holiday homes Dublin Ireland 870 holiday rentals, 728 apartments, 97 B&Bs, 75 homestays, 62 guest houses Los Angeles USA 1729 holiday rentals, 1334 apartments, 318 villas, 318 holiday homes, 99 motels Paris France 2271 holiday rentals, 2198 apartments, 104 serviced apartments, 99 B&Bs, 30 hostels San Juan Puerto Rico 218 holiday rentals, 187 apartments, 21 B&Bs, 20 serviced apartments, 15 holiday homes More destinations » Reviews and travel inspiration Destinations we love Regions Cities Places of interest Ibiza 1,717 properties Jersey 91 properties Scotland 13,258 properties Lanzarote 3,293 properties Gran Canaria 4,931 properties Santorini 1,463 properties Cotswolds 1,333 properties Makkah Al Mukarramah Province 1,402 properties Fujairah 36 properties New Forest 221 properties Al Madinah Al Munnawarah Province 376 properties Zanzibar 730 properties Bali 10,986 properties Phuket Province 4,694 properties Ras Al Khaimah 79 properties Goa 5,557 properties Cornwall 4,871 properties Lake District 3,203 properties Tenerife 7,764 properties Save time, save money! Sign up and we'll send the best deals to you Enter your email address and we'll send you our best deals Subscribe Send me a link to get the FREE Booking.com app! List your property Tablet version Mobile version Your account Make changes to your booking online Become an affiliate Booking.com for Business Countries Regions Cities Districts Airports Hotels Places of interest Holiday rentals Apartments Resorts Villas Hostels B&Bs Guest houses Unique places to stay All destinations Reviews Unpacked: Travel articles Car hire Flight finder Restaurant reservations Booking.com for Travel Agents About Booking.com Give website feedback Customer Service help Partner help Careers Press centre Investor relations Terms & Conditions Privacy & Cookie Statement Corporate contact Whoever you are, whatever you seek, we’ve got the perfect place for you. Our 29,055,168 listings include 5,815,571 listings of homes, apartments and other unique places to stay, and are located in 145,107 destinations in 228 countries and territories. Booking.com B.V. is based in Amsterdam, the Netherlands and is supported internationally by 198 offices in 70 countries. Extranet login Copyright © 1996–2018 Booking.com™. All rights reserved. Booking.com is part of Booking Holdings Inc., the world leader in online travel and related services. Welcome back! It’s always a pleasure to see you. Sign in to see deals of up to 50% off. Sign in Get a more personalised search 

Manufacturers, Suppliers, Exporters & Importers from the world's largest online B2B marketplace-Alibaba.com
http://www.alibaba.com
Find quality Manufacturers, Suppliers, Exporters, Importers, Buyers, Wholesalers, Products and Trade Leads from our award-winning International Trade Site. Import & Export on alibaba.com
MENU Alibaba.com English Categories NEW Products 1234567 CONSUMER ELECTRONICS Selected Novelty Products Source Now Mouse Pads 2GB Set Top Box Mobile Phones Televisions television dvd box cleaning kit digital camera camera bag MACHINERY Major Industrial Production Solutions Source Now Tractors Brick Making Machinery Cultivators Farm Trailer meat mixer forklift injection moulding machine wood chipper APPAREL Shopping Guide for Trending Styles Source Now Hook & Loop Tape Ivory Wedding Dresses Training & Jogging Wear Men's T-Shirts bra tennis skirt rugby jersey stockings abaya catsuit ECOMMERCE BUYERS' ZONE Advanced Product Search Tool Enter Buyers' Zone Search easier with product links Paste product link or upload a photo BRAND ZONE Popular Brands New to Alibaba.com 24-Hour Dispatch Enter Brand Zone 24-Hour Dispatch -50% US $1.72 - $3.00 24-Hour Dispatch -75% US $3.99 WEEKLY DEALS up to 30% OFF Deals end in: 04 13 52 23 View More -20% US $0.44 -10% US $0.98 BARGAIN BUYS 30-day lowest price Low MOQ Short dispatch time View More US $4.4 US $2.99 REQUEST FOR QUOTATION Customization Service One Request, Multiple Quotes Bag/Bags Select template type: Request price Request a sample Request quotation details Request For Quotation RECOMMENDATIONS FOR YOU High quality Huawei P20 Pro CLT-AL01 ram6GB 64GB Triple Back Cameras Fingerprint Identification 6.1 inch Full Screen smartphone US $50-100 / Unit 1 Unit (Min. Order) Alibaba Free Sample Free Shipping mobile phone Huawei Mate 20 Pro, 8GB+128GB smart cell phone US $100-120 / Piece 1 Piece (Min. Order) 2018 NEW product Huawei Mate 20 Pro 4g phone 8GB 256GB 4200mAh HUAWEI Kirin 980 Octa Core 6.39 inch full screen mobile phones US $50-100 / Piece 1 Piece (Min. Order) Video Adult variable speed high carbon steel frame disk brake mountain bike bicycle US $30-33 / Unit 1 Unit (Min. Order) Apple iPhone XS Max 64GB / 256GB 4G Factory Unlocked 6.5" Unlocked 4G LTE CDMA GSM US $1000-1300 / Set 3 Sets (Min. Order) PRE-SALE Original OnePlus 6T Smartphone 8GB rom 256GB ram 6.41 inch 2.5D 2340*1080 Android 9.0 Pie One Plus 6T mobile phones 4g US $50-100 / Piece 1 Piece (Min. Order) bamboo women wide waist boxer shorts underwear, bamboo women panties US $2.17 / Piece 3000 Pieces (Min. Order) Wholesale Fashion Design Long Dress Mature Women Plus Size Lingerie US $9.6-10.74 / Piece 10 Pieces (Min. Order) fancy women underwear bra panty set ladies underwear pants designs US $1.5-2 / Set 12 Sets (Min. Order) 2017 Original Unlocked Mobile Used 16GB 64GB 128GB Smartphone 6 s + 7 8 US $150-450 / Piece 1 Piece (Min. Order) 2018 TOP SELLER 1500W 2000W 3 wheel electric scooter with portable battery golf bag holder US $350-430 / Set 2 Sets (Min. Order) Refresh Video Living Room Massage Chair/ Sofa Furniture US $1159-1259 / Unit 1 Unit (Min. Order) OUR TRADE SERVICES ARE HERE FOR YOU Alibaba.com's trade services help ensure that your purchases are protected. Trade Assurance is a free order protection service offered by Alibaba.com. Trade Assurance ORDER PROTECTION Under the Pay Later program, businesses can easily apply for up to $150,000 of credit. Pay Later FINANCING SOLUTION Inspection is provided by professional third-party inspectors on your Alibaba.com Trade Assurance orders. Inspection solution INSPECTION Alibaba.com provides ocean shipping services with competitive rates from China to US. Ocean shipping LOGISTICS CHOOSE YOUR SUPPLIERS BY REGIONS India USA Turkey Thailand Malaysia Vietnam South Korea Germany Japan More Regions Trade Alert - Delivering the latest product trends and industry news straight to your inbox. We’ll never share your email address with a third-party. About Alibaba.com About Alibaba Group Sitemap Available on the App Store Available on Android TradeManager: Facebook Twitter Youtube In Alibaba.com Site: International - Español - Português - Deutsch - Français - Italiano - हिंदी - Pусский - 한국어 - 日本語 - اللغة العربية - ภาษาไทย - Türk - Nederlands - tiếng Việt - Indonesian - עברית Alibaba Group | Taobao Marketplace | Tmall.com | Juhuasuan | AliExpress | Alibaba.com | 1688.com | Alimama | Fliggy | Taobao Global Alibaba Cloud | AliOS | AliTelecom | Autonavi | UCWeb | Umeng | Xiami | DingTalk | Alipay | Lazada Browse Alphabetically: Onetouch | Showroom | Country Search | Suppliers | Wholesaler | Affiliate Product Listing Policy - Intellectual Property Protection - Privacy Policy - Terms of Use - Law Enforcement Compliance Guide © 1999-2018 Alibaba.com. All rights reserved. aisn010176168021 

OK.RU
http://www.ok.ru
Развлекательная социальная сеть – общение с друзьями, фото и видео, фильмы и сериалы, музыка, игры, группы по интересам.
Перейти на версию для людей с ограниченными возможностями. Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты Русский Помощь Логин, адрес почты или телефон Пароль Забыли пароль? Нет профиля в Одноклассниках Регистрация ВОЛШЕБНАЯ ЗИМА В ОК Популярное на ОК Ситимобил 7 дек Весь год таксипортация помогала Владиславу быть успешным юристом на работе, примерным сыном дома и просто хорошим парнем Используй промокод HAPPYCITY и таксипортируйся от 89 рублей снова и снова: https://trk.mail.ru/c/seymc0?mt_sub1=newtp1 00:15 Таксипортация в Новый год. Владислав 3 889 305 просмотров Real Madrid CF FANS - Реал Мадрид 16:35 Marca: 60% болельщиков высказались против возвращения Моуриньо в "Реал Мадрид" Остальная часто отнеслась положительно. Как вы относитесь к возвращению Моуриньо? Всего участников: 176 Результаты после голосования Положительно Отрицательно ••• Komsagram • Комсомольск-на-Амуре вчера 04:50 Фургал более чем в два раза сократил доплаты к пенсиям губернатора, членов правительства и депутатов краевой Думы Сергей Фургал подписал постановление, регламентирующее выплаты надбавок к пенсиям губернатора, членов краевого правительства, председателя Законодательной думы региона, а также всех краевых депутатов. Глава региона подчеркнул, что данный шаг не является проявлением желания ограничить кого-либо из вышеуказанных категорий лиц в правах, а приводит в порядок нормативную базу. - Постановление, которое действовало до моего прихода, не выдерживает никакой критики. Я считаю его неправомерным. Такие высокие доплаты к пенсиям, которые были установлены краевой Думой ранее, недопустимы. Размер доплат к пенсиям сократится в два раза, а в некоторых случаях и больше, - сообщил губернатор Хабаровского края Сергей Фургал. Он также отметил, что при принятии нового постановления о пенсионных доплатах губернатору, членам правительства и региональным депутатам был просчитан эффект, который получит краевой бюджет. Так, экономия должна составить около 9 млн рублей в год. Эти средства будут направлены на выполнение социальных обязательств, которые взяло на себя правительство Хабаровского края. Постановление вступает в силу с 1 января 2019 года и распространяется как на тех, кто только собирается выйти на пенсию, так и вышедших ранее с 2018 года. ••• Роскосмос 11:30 #СоюзМС09: фотографии с места посадки Спускаемый аппарат с космонавтом Роскосмосa Сергеем Прокопьевым, астронавтом ESA Александром Герстом и астронавтом NASA Сериной Ауньён-Чэнселлор совершил посадку в казахстанской степи 20 декабря в 8:02 мск. Все операции по спуску с орбиты и приземлению прошли штатно. Самочувствие вернувшихся на Землю членов экипажа хорошее. ••• ••• Интересный Мир 17:56 ЖИЛОЙ ДОМ ПОСТРОЕННЫЙ В 1877 ГОДУ(Исторический памятник, Барселона, Испания) МАМА™ 19:10 ☆☆☆ Психология о жизни ☆☆☆ 18:03 LIVERPOOL FC ♚ Mohamed Salah 11:18 Моя Мама Лучшая На Свете 13:07 Дедушка Мороз! Подари, пожалуйста, детям из детского дома родителей! Популярные видео OFFLINE ОК на связи! Паулина Андреева в прямом эфире 1 702 470 просмотров LIVE "Дело вкуса" кулинарный стрим 484 546 просмотров LIVE Танцы на льду. Ритм-танец. Чемпионат по фигурному катанию 2019 270 439 просмотров 13:52 Шопинг в Китае по-русски 96 929 просмотров 01:25 Кидсдзен (Выпуск 5) 384 514 просмотров 00:59 "Искрений сервис" в МФЦ Москвы 101 178 просмотров 01:50 После просмотра этого видео, Вы точно захотите себе домой свинку 1 430 008 просмотров 05:00 Билет в будущее 303 555 просмотров 01:59 Обычные герои (Выпуск 6) 509 293 просмотра 00:06 Лайк э Босс 42 713 просмотров Мобильная версияРекламаРазработчикамПомощьРегламентPrivacy PolicyНовостиВакансииО компании © 2006–2018 ООО "Мэйл.Ру" / LLC Mail.Ru 

Trình duyệt Cốc Cốc, lướt web theo phong cách Việt
http://www.coccoc.com
Trình duyệt Cốc Cốc hỗ trợ truy cập facebook, tăng tốc độ tải, bắt link media, tự động thêm dấu, sửa lỗi chính tả. Sản phẩm tạo bởi người Việt, dành cho người Việt, với công nghệ quốc tế.
Trình duyệt Tìm kiếm Bản đồ Toán học Ngôi sao Quảng cáo và công cụ tìm kiếm Máy tính Di dộng Mojichat Blog Số người đang dùng: 23,836,585 Tải trình duyệt Cốc Cốc Dung lượng: 98.58 Mb Dành cho Mac OS X Tải phiên bản Windows (Windows: 7 / 8 / 10) Tải phiên bản Windows (Windows: XP / Vista) Download version for Windows (English) Nhấp đúp chuột để tra từ tiếng Anh hoặc Trung Chuyển đổi ngoại tệ sang VNĐ tức thời Kiểm tra chính tả Tra từ điển Chuyển đổi tiền tệ Tải video, nhạc Chuyển file sang di động Về Cốc Cốc Giới thiệu Blog Thống kê Tuyển dụng Mã nguồn mở Liên hệ Trình duyệt Tự động thêm dấu Vào Facebook Tính năng Download Chính tả Download Torrent Download nhanh Tra từ điển Chuyển file sang điện thoại Chính sách bảo mật Trợ giúp Góp ý Tìm kiếm Tìm kiếm Toán học Ngôi sao Điều khoản sử dụng Chính sách riêng tư Quảng cáo Đặt quảng cáo Quảng cáo trên trang tìm kiếm Quảng cáo banner Liên hệ Cơ quan chủ quản: Công ty TNHH Cốc Cốc. Phòng 1202, tầng 12, tòa nhà HITTC, 185 Giảng Võ, Hà Nội. Điện thoại: (024) 3512 3776. Dành cho báo chí: press@coccoc.com Chi nhánh: Tầng 3, Khu AB, Tòa nhà 27B Nguyễn Đình Chiểu, Phường Đa Kao, Quận 1, TP.HCM. Điện thoại: (028) 62 88 99 00. Cơ quan chủ quản: Công ty TNHH Cốc Cốc. Trụ sở: Phòng 1202, tầng 12, tòa nhà HITTC, 185 Giảng Võ, Hà Nội. Điện thoại: (024) 3512 3776. . 

优酷-这世界很酷
http://www.youku.com
视频服务平台,提供视频播放,视频发布,视频搜索,视频分享
搜全网 VIP 记录 上传 客户端 火星情报局4 : 于正曝料!亲点杨迪演高贵妃 无双 : 润发郭富城创"造假"巅峰 大江大河 : 宋运萍泪崩下线 大帅哥 : 张卫健率队拍大片 火王之千里同风 : 陈柏霖整蛊景甜露痞笑 宝宝来了 : 新手爸妈"血泪史" 我们为什么爱宋朝 揭清明上河图十二个秘密 剧集 电影 综艺 动漫 娱乐 资讯 少儿 来疯 音乐 搞笑 直播 片库 纪实 公益 体育 汽车 科技 财经 文化 旅游 时尚 亲子 教育 游戏 生活 VR 优酷片库 下载应用 资讯热点 资讯 军事 监控实录 我与改革开放百部优秀视频作品展播 01:50 微视频：你的奋斗终将伟大 2.0万次播放 01:12 我们的生活，我们的家 4210次播放 02:25 国旗下的守护 8636次播放 01:01 新郎接亲途中觉得太冷 带新娘去吃火锅 1.1万次播放 01:02 丑萌“国字脸”猴子走红: 吐舌卖萌成“表情包” 7148次播放 01:01 4年前惊艳世界的美少女：现在变这样？ 7985次播放 CBA 04:02 翟晓川20分北京送山东5连败 5178播放 05:09 王哲林两双福建86-112江苏 820播放 03:31 弗雷戴特47分上海客胜同曦 1740播放 05:02 山西1分险胜北控 1817播放 02:33 NBA十佳球：字母哥奔袭砸扣 463播放 黑人发射飞吻告白范范 王哲林被赞技术担当 优酷懂你 看得越多，推荐的内容越符合你的口味哟~ 00:50 入狱23年4判死缓 吉林金哲宏杀人案再宣判终获清白之身: 无罪释放! 20.0万播放 01:17 妻子生孩子关键时刻, 丈夫害得医生全部笑场! 5.4万播放 02:27 陈翔六点半: 那些年我们遇到的对的人、错的人 5.4万播放 第38期 坦克之壁 T-72 打赢它才是合格的现代坦克 23.5万播放 02:21 五月天的《将军令》，唱得《杨凌传》荡气回肠！ 10.8万播放 01:07 15岁少年为涨粉14楼跳伞坠亡 母亲竟在楼下拍摄 15.6万播放 05:02 好听哭了, 唐山小伙最让人肝肠寸断的一首《父亲的草原母亲的河》 6.1万播放 00:38 俄罗斯载人飞船今晚复飞，搭载3名宇航员前往国际空间站 12.3万播放 00:45 2019猪年贺岁纪念币来袭: 12月21日开始预约 11.1万播放 02:06 男生留学归来成“巨婴”: 吃饭要喂 交流只要钱 6.4万播放 01:31 用8000根火柴堆成的多米诺点燃会怎样? 看完极度舒适! 6.9万播放 03:43 AI时代哪个领域会“地震”？ 155.1万播放 剧集 最新 大陆剧 日韩剧 英美剧 港台剧 剧集排行 更新至21集 大江大河 全网首播！王凯考第一却险些没学上？杨烁一见钟情苦追童瑶 12.25全网首播 知否知否应是绿肥红瘦 赵丽颖努力奋斗获幸福生活 我的保姆手册 郑爽追爱傲娇男明星 火王之破晓之战 陈柏霖景甜三世虐恋 更新至34集 那座城这家人 TV版 跨越四十年的悲欢离合 更新至5集 火王之千里同风 霸总陈柏霖开撩景甜 民国少年侦探社 民国四少携手探案 更新至36集 原来你还在这里 韩东君杨子姗深情初恋 更新至28集 兄弟 失散兄弟卷入斗争旋涡 主题剧场 我的保姆手册 鬼马少女郑爽蜜恋傲娇男明星 瓜分15亿 12月用支付宝到店付款有大奖 福特新福睿斯 福特新福睿斯 首付1.98万元 月供1980元 蒙面唱将3 水密码水CC 超水润好肤色 超级网剧 联独 更新至8集 我与你的光年距离2 与神仙保镖的甜蜜日常 独播 更新至6集 武大的小姐姐们 天降美女 落魄宅男逆袭人生 独播 更新至33集 下班抓紧谈恋爱 杜海涛演了个假富二代？ 独播 12集全 时空侠 带领梁山好汉练足球 独播 即将上线 失控 剧版药神 破解连环绑架案 独播 即将上线 东宫 重磅虐恋IP改编 综艺 最新综艺 综艺真人秀 情感访谈 喜剧大咖 综艺排行 12-21期 火星情报局 第四季 现场惊现蛇吓坏众人 雪芙竟呼"可爱" 12-16期 国家宝藏 第二季 小岳岳戏精上身炫"金链子" 12-16期 蒙面唱将猜猜猜 刘嘉玲被撩梁朝伟当场发飙 12-12期 人民的宝贝总决选 谢娜范丞丞灵魂画功pk 预告 以团之名：官宣啦！ 高能！新生集结齐发光 12-15期 挑战吧！太空 张雨绮沙漠"连滚带爬"运物资 12-15期 锋味 2018 惊!张靓颖手撕兔头看傻霆锋 12-15期 没想到吧 王凯遭"揩油"!王祖蓝狂吃醋 12-16期 完美的餐厅 陈立农被佘诗曼"陷害"一脸懵 电影 免费 好莱坞 预告片 网络电影 电影排行 7.9 功守道 马云邀功夫全明星致敬中国文化 9.0 奇门遁甲 中国武侠版复仇者联盟 8.9 悟空传 最帅悟空彭于晏战天庭 8.4 麻烦家族 普通大家庭的喜怒哀乐 8.8 追龙 甄子丹华仔制霸黑白道 8.8 前任3：再见前任 前任系列贺岁票房黑马 会员 最新 特效大片 华语喜剧 纪实大片 BBC经典 热血动漫 更多会员福利 8.1 封神降魔2桃山气海 半神杨戬寻母劈桃山 更新至6集 武大的小姐姐们 入漫画梦境领悟真谛 9.1 影 张艺谋返璞归真武侠片 9.0 邪不压正 彭于晏满屏荷尔蒙飞溅 8.1 冒牌搭档 星爷御用配角再聚首 8.1 向天真的女生投降 天真少男少女温暖相爱 动漫 火影博人传 银魂完结篇 魔卡少女樱 动漫追番表 更新至3集 通灵妃 河南话版 方言版通灵妃逗你一乐 更新至21集 下田去 城里人的乡下通关之旅 猫妖的诱惑 精分猫妖爱恨纠葛故事 齐木楠雄的灾难 完结篇 超能力高中生吐槽日常 更新至8集 霹雳魔封 完整普通话版 再续三教顶峰之会 更新至37集 美妙频道 梦想频道谁都能当偶像 少儿 小小优酷APP 更新至26集 变形警车珀利 消防安全篇 中文版 跟珀利学习消防安全 更新至52集 熊熊乐园2 宝宝版熊大熊二超可爱 更新至39集 睡衣小英雄 超级小英雄帮你解难题 26集全 猪猪侠之竞球小英雄2 猪猪竞球队登上顶峰 52集全 缇娜托尼 小象与河马一起去冒险 更新至13集 小猪佩奇 第六季 小猪佩奇的搞笑日常 精彩专题 挑战吧太空！ 六大明星火星生存 突破人类综艺节目边界 这就是灌篮 四大领队集结 拼到底 玩得起！ 完美的餐厅 每周日0点 会员抢先看！ 晓说2018冬季 世界依旧很大 大到可以晓说 大鱼号精选 “神童博士”跳级被录取 中国诺贝尔奖第一人！ 天才简史 05:06 <中国合伙人>VS<印度合伙人> 逐梦电影的常见套路 影视有毒菌 10:21 鲜香毛血旺解锁老成都味道 年末带你打打牙祭 甜心食刻 04:03 阿娇与赖弘国结婚啦！ 阿娇深得婆婆认可 优酷全娱乐 03:50 爸爸带娃！活着就行了？ 父爱如山…崩地裂！ XA-Video 02:57 没有女生Say NO的圣诞礼物 不管送谁都合适 颜值手工 04:41 现在开始流行当沙雕了？ 沙雕界人才济济！ XA-Video 01:21 花椒油怎样制作才又麻又香? 再也不用眼红网红花椒油 罐头视频 汤唯演绎双面蛇蝎美人 末日爱情大逃杀 酷哥有剧毒 04:27 隔着屏幕都感受到年味! OPPO R17新年红开箱体验 5870次播放 锋潮评测室 手麻竟是心脏有问题？ 四大猝死前兆希望你没有 深读视频 01:58 前任结婚, 你会去参加TA的婚礼吗? 我觉得我会去 魔方男女 娱乐 娱乐资讯 电视资讯 09:11 3小时赚100万？杨幂“被代言”网赚产品 18.5万次播放 00:56 黄晓明撤离霍尔果斯 5892次播放 00:57 陈羽凡戒毒检测将超80次 9354次播放 00:49 炎亚纶回应旧闻被扒 5966次播放 00:51 蒋劲夫被曝将被再次逮捕 8176次播放 00:55 郭富城承认方媛怀二胎 1.1万次播放 00:52 刘诗诗吴奇隆出街被偶遇 2.2万次播放 00:55 吴敏霞产女当妈妈 5764次播放 01:00 伊能静长文回应整容 7848次播放 搞笑 01:58 黑人搞笑吸血鬼电影《布鲁克林吸血鬼》 211播放 04:47 这是一个来自暗网的包裹拆箱视频! Ben Phillips Style~圣诞节怎么缺的了红火的Elliot! 1625播放 00:29 家长对你好不好, 这个细节就足够了 597播放 01:24 最动人的情书, 为何把女神气的拔腿就跑? 355播放 01:40 紫薯夹心球 154播放 00:34 小伙对女朋友发誓, 话刚说完就应验了 404播放 04:13 2018年, 你有过哪些失败的购物经历? 大家看来学习一下吧 4505播放 07:47 办公室小野藤椒蒸汽火锅麻麻辣辣超爽快 12.3万播放 01:18 点击《封神降魔2桃山气海》, 收获最呆萌小杨戬 404播放 00:43 过来人告诉你, 万事别跟女人讲条件! 562播放 00:39 老公受了太大委屈, 到了乞求的地步! 2195播放 01:13 当郭靖遇到姜子牙 少年英雄碰撞奇妙火花 162播放 音乐 日荐 玩年 新声势力榜 初放送 华语音乐 日韩 01:56 【曳舞天下网】2 way Cwalk- Wu tang (ftStormyyx Cwalk) 92播放 01:29 天台双人舞，是个酷盖女孩了 460播放 02:19 《默》 450播放 01:28 【NANA】室内翻跳金泫雅《BABE》 2.1万播放 02:58 90后美女翻唱恶作剧之吻片尾曲《遇到》 100播放 06:18 抖音热门歌曲《东西》吉他弹唱教学 蔡宁 亚伯拉罕星语心愿 靠谱吉他乐器 477播放 文化 • 纪实 一路书香 舌尖上的中国 致敬改革开放40周年 晓说 火力无限 未来·AI 收藏马未都 图鉴中国 全网独播 12-20期 高晓松出走海南“被追杀” 32.0万次播放 做人也要像裹肉棕那般实在 大国匠人 咪蒙和余秀华区别共存 932次播放 VIP 董卿梅婷纷纷为她点赞 76.1万次播放 VIP 中国航天员魔鬼式训练揭秘 17.4万次播放 华人武星出道艰辛之路 1.3万次播放 财经 • 科技 06:00 做微商真的很赚钱吗?微商代理的内幕大揭秘! 9.7万次播放 第三十七课:看戏炒股,三生三世带来的投资启发 8.3万次播放 17:59 谈判的艺术 14.6万次播放 第三十五课:如何抓住A股市场足以改变命运的大机会(上) 9.0万次播放 15:01 酒店里的秘密 13.1万次播放 22:17 中国首善曹德旺的烦恼 7.3万次播放 生活 • 时尚 生活方式 品味时尚 07:26 90后美女入殓师的青春 4.9万次播放 情绪料理迷你剧 06:59 刘畊宏3招打造维密腿 6.7万次播放 艾森思传媒 06:07 美食台 | 两种方法做拔丝地瓜, 轻松就能拔! 1268次播放 美食台 13:03 yanyanfoodtube--酸汤水饺 E361. Shan Xi Dumplings 1969次播放 yanyanfoodtube美食 07:44 美食台 | 遗憾! 这种美食的老手艺, 快消失了! 1871次播放 美食台 06:32 烤猪脑千万别加这个辣椒油, 很容易上瘾! 751次播放 夏厨陈二十 旅游 • 亲子 旅游户外 亲子萌宝 18:46 一部手机就可能要了你的命！ 446.6万次播放 12:04 《一人一城创客盟》定义超级合伙人, 把不务正业干成事业 1次播放 00:15 遇见最好的户外旅行, 沙利文县, 纽约州。 46次播放 00:48 女神小五常州非常之行: 身穿性感低胸装 玩过山车泪流满面 364次播放 03:03 在波兰华沙, “钢琴诗人”肖邦的心脏被葬在石柱里 11次播放 00:49 毒舌小五之“危险”越南行 5米大蛇将其缠绕 55次播放 教育 • 公益 新知 TED演讲 我们为什么爱宋朝 晓年鉴 全网独播 揭清明上河图十二个秘密 [爱宋朝]社会危机层出不穷 联独 高晓松回忆幼儿园时光 [晓年鉴]中国登上亚运会大舞台 四六级和渣男10个相似点 想离开却总被束缚手脚！ 全网独播 [匠人]邂逅百年自家牧场 萌翻！荷兰祖孙三代助力接生 马伊俐传播中国公益 7.9万次播放 孔维袁泉谱写"资教前半生" 24.1万次播放 汽车 内容精选 蔚来ES6全球首发 精彩直播 03:14 荷尔蒙爆棚的环法赛场 827.9万次播放 独播 02:18 钢琴界传说“贝希斯坦” 63.4万次播放 独播 21:02 探秘王子奢靡生活 联盟推荐 独播 11:18 全路况体验丰田普拉多 <驾·驭> 全网首播 05:11 逗评雷克萨斯RX 450h 联盟推荐 品牌官网 游戏 01:28 痴鸡小队王大葱吃面包回血, 这个画面有点似曾相识 798次播放 三里屯的懦夫 00:59 真人我的世界大春大半夜出去摘辣椒, 结果被野兽抓伤啦疼死了 251次播放 人生一桶金 05:46 我的世界mc动画之怪物学校 - 鬼影人 494次播放 游极Live 02:43 刺激战场20杀3000+伤害精彩视频绝地求生刺激战场吃鸡手游 189次播放 隔壁村里的二狗子 14:05 刺激战场绝地求生吃鸡 175次播放 水牛哥刺激战场 01:56 吃鸡: 老撕鸡把敌人堵在厕所里, 吓得敌人放屁都不敢大声放! 190次播放 三冬小妙招 体育 足球 CBA 03:25 墨菲做斯诺克就像变魔术一样 你一眨眼就做成无解局 7772次播放 01:35 【TLC大赛 2018】败北的夏洛特和贝基林奇满脸不甘心 眼中透出杀气 1.0万次播放 03:04 【TLC大赛 2018】赛果: 安布罗斯夺洲际冠军 隆达罗西协助明日华夺冠 7938次播放 02:16 哇! 决胜黑球一击制胜 这几球办的真漂亮 丁俊晖的最赞 8647次播放 21:31 巧妙应对猾口鱼 从饵料上做调整 2.1万次播放 04:59 【RAW 12/03】(中字) 安布罗斯戴防毒面具上场出言挑衅 赛斯愤怒出拳 8091次播放 侠影江湖，刀剑如梦 独播 45集全 天龙八部 黄日华陈浩民联手演绎 独播 20集全 武动乾坤之冰心在玉壶 杨洋戎装砥砺战斗 独播 32集全 神雕侠侣 李若彤古天乐师徒绝恋 独播 42集全 飞刀又见飞刀 刘恺威杨蓉相爱相杀 VIP 40集全 中华英雄 何润东蓝正龙同台飙戏 独播 27集全 水浒后传 水浒后人再解民族危难 每日高分剧集排行榜 独播 更新至36集 原来你还在这里 韩东君杨子姗深情初恋 独播 25集全 跳跃生命线 马德钟诠释生命的价值 独播 40集全 寻秦记 古天乐穿越古今恋宣萱 独播 8集全 禁忌 神秘遗产卷身危险游戏 独播 40集全 天坑鹰猎 王俊凯少年冒险探天坑 VIP 10集全 深夜食堂 第一季 深夜小饭馆治愈系美食 功夫喜剧 独播 8.2 四大名捕之入梦妖灵 名捕入梦血战不死妖魔 VIP半价 9.2 超人总动员2 超人家庭回归各显神通 独播 8.4 勇敢者游戏：决战丛林 高中生穿越游戏界冒险 7.2 暴走神探 阮经天周冬雨幽默文艺 VIP 6.3 哈德森之鹰 虎胆神偷智取炼金神器 VIP 6.2 终极笑探 无厘头神探爆笑喜剧片 荒诞喜剧电影 VIP 8.6 西虹市首富 沈腾一夜暴富花式败家 1080P 8.7 一念天堂 沈腾马丽再饰欢喜冤家 VIP 8.5 一出好戏 黄渤执导荒岛人性求生 独播 8.1 S4侠降魔记 赵四文松组F4爆笑捉贼 独播 7.3 男团秘事 重症患者神秘重返年轻 VIP 7.2 戆直舞男 清洁工遇舞男逆转命运 关于大优酷事业群 友情链接 广告服务 联系我们 优酷热门 剧集 电影 综艺 音乐 少儿 资讯 纪实 公益 体育 汽车 科技 财经 娱乐 文化 动漫 搞笑 旅游 时尚 亲子 教育 游戏 会员 发现 片库 产品中心 Mac客户端 手机客户端 视频云 用户 开通大鱼号 鲸观 支持 繁體版 在线反馈 侵权投诉 网络文化经营许可证 京网文[2014]0934-236号 网络110报警服务 药品服务许可证(京)-经营-2015-0029 节目制作经营许可证京字670号 违法不良信息举报: 电话4008100580、 邮箱youkujubao@service.alibaba.com 请使用者仔细阅读优酷《用户协议》、《隐私政策》、 《版权声明》、《反盗链声明》、《账号注销协议》和 历史协议文本 Copyright©2018 优酷 youku.com 版权所有 信息网络传播视听节目许可证0108283号 京ICP证060288号 网络出版服务许可证 北京互联网举报中心 北京12318文化市场举报热线 营业执照 出版物经营许可证 经营性网站 备案信息 中国互联网 诚信联盟 中国互联网 举报中心 网络举报 APP下载 京公网安备 11000002000017 网络文化 经营单位 暴恐音视频 举报专区 

Amazon.co.uk: Low Prices in Electronics, Books, Sports Equipment & more
http://www.amazon.co.uk
Sign up to Amazon Prime for unlimited One-Day Delivery. Low prices at Amazon on digital cameras, MP3, sports, books, music, DVDs, video games, home & garden and much more.
Try Prime All All Departments Alexa Skills Amazon Devices Amazon Global Store Amazon Pantry Amazon Warehouse Deals Apps & Games Baby Beauty Books Car & Motorbike CDs & Vinyl Classical Music Clothing Computers & Accessories Digital Music DIY & Tools DVD & Blu-ray Electronics & Photo Fashion Garden & Outdoors Gift Cards Grocery Handmade Health & Personal Care Home & Business Services Home & Kitchen Industrial & Scientific Jewellery Kindle Store Large Appliances Lighting Luggage Luxury Beauty Musical Instruments & DJ PC & Video Games Pet Supplies Prime Video Shoes & Bags Software Sports & Outdoors Stationery & Office Supplies Toys & Games VHS Watches Go Deliver to United States Hello. Sign in Your Account Try Prime Your Lists Basket 0 Shop by Department Your Amazon.co.uk We use cookies to provide and improve our services. By using our site, you consent to cookies. Learn more. The Christmas Shop Gifts for Everyone Christmas Decorations Stocking Fillers Food & Drink We've got you covered this festive season Browse the Christmas Shop Last Minute Deals There's still time - shop offers in every department See all deals eGift Cards Email, share or print in minutes Shop now Sign in for your best experience Sign in securely Ad feedback Deals of the Day £199 00- £1,149 00 Up to 40% off Sony Cameras and Lenses Shop Last Minute Christmas Deals Last Minute Deals £169 00- £3,499 99 Up to 20% off Laptops See all deals Popular Last Minute Christmas Deals See all deals £199.00 - £1,149.00from £199.00 to £1,149.00 Ends in 05:52:10 £49.99 £169.99 Ends in 05:52:10 £19.80 - £25.00from £19.80 to £25.00 Ends in 05:52:10 £24.99(£24.99 / 75cl)£24.99 per 75 cl £34.18 Ends in 05:52:10 £19.99 - £28.99 Ends in 05:52:10 There's still time: Last Minute Christmas Deals Shop all deals Iris & Lilly - lingerie for every mood See more Best-selling Car & Vehicle Electronics See more Featured Laundry, Storage & Organisation See more eGift Cards for any occasion See more Our Family of Amazon Devices See more Back to top Get to Know Us Careers About Us UK Modern Slavery Statement Make Money with Us Sell on Amazon Sell on Amazon Business Sell on Amazon Handmade Sell Your Services on Amazon Associates Programme Fulfilment by Amazon Seller Fulfilled Prime Advertise Your Products Independently Publish with Us Amazon Pay ›See all Amazon Payment Methods Amazon Platinum Mastercard Amazon Classic Mastercard Amazon Money Store Gift Cards Amazon Currency Converter Payment Methods Help Shop with Points Top Up Your Account Let Us Help You Track Packages or View Orders Delivery Rates & Policies Amazon Prime Returns & Replacements Manage Your Content and Devices Amazon Mobile App Amazon Assistant Help AustraliaBrazilCanadaChinaFranceGermanyIndiaItalyJapanMexicoNetherlandsSpainTurkeyUnited States Amazon Music Stream millions of songs AbeBooks Books, art & collectables ACX Audiobook Publishing Made Easy Amazon Web Services Scalable Cloud Computing Services Audible Download Audiobooks Book Depository Books With Free Delivery Worldwide DPReview Digital Photography Goodreads Book reviews & recommendations Home Services Handpicked Professionals Happiness Guarantee IMDb Movies, TV & Celebrities Junglee.com Shop Online in India Kindle Direct Publishing Indie Digital Publishing Made Easy Prime Now 2-Hour Delivery on Everyday Essentials Shopbop Designer Fashion Brands Yoyo.com A Happy Place To Shop For Toys Souq.com Shop Online in the Middle East Warehouse Deals Deep Discounts Open-Box Products Amazon Business Service for business customers Whole Foods Market We Believe in Real Food Amazon Second Chance Pass it on, trade it in, give it a second life Conditions of Use & SalePrivacy NoticeCookies NoticeInterest-Based Ads Notice © 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates 

Diply
http://www.diply.com
null
HOME ANIMALS POP CULTURE HUMOR DELICIOUS CRAFTY Featured Trending Latest DIPLY ORIGINALS Crafty Delicious Life Unfiltered FEATURED This Musician Plays The Piano For His 19 Rescue Cats This Ergonomic Lift Helps People With Reduced Mobility 16 Tweets For Moms Who Couldn't Care Less About Pinterest Here's Which Prom Dress You Should Wear Based On Your Zodiac Sign 16 Hilarious Pics That'll Get You ANIMALS 23 Hilarious Girlfriends Who Are Full Of Surprises 15 Hacks To Beat The Cold And Not Freeze This Winter 23 People Dwelling In The Valley Of Thirst 24 Hilarious Tweets About Food Only Foodies Will Get POP CULTURE 16 Funny Floridians Who Used Humor To Battle Hurricane Irma 13+ Pics Strange Enough To Make Us Wonder What Else Is Out There 12 Moms Who Can't Stop Won't Stop 16 Customer Service Trolls That Have All The Lols HUMOR 16 #MasculinitySoFragile Posts That Prove Men Be So Sensitive 24 Tattoos That Were Funny On Purpose 16 Funny Texts From #1 Bosses 16 Pics That Hit Hard When You Finally See It DELICIOUS 23 People Who Aren't Gonna Stand For It 36 Clueless People Who Screwed Up Real Bad 16 Tweets For Moms Who Couldn't Care Less About Pinterest 24 Hilarious People On Their Last Day Of Work CRAFTY A WWE Document Of Everything Banned In Live Matches Has Been Leaked Here's Which Prom Dress You Should Wear Based On Your Zodiac Sign 32 Simple Fast Food Hacks Worth Knowing 22 Dirt Cheap Parenting Hacks To Get An Upper Hand On Those Rugrats STYLES 25 People Who Really Did It This Time 24 Pics That Haters Will Say Are Photoshopped 16 Hilarious Pics That'll Get You 23 People Who Have Felt The Scorching Burn Of Shame ABOUT US ADVERTISE CAREERS SUBMIT VIDEO Cookie Policy DMCA Terms of Use Privacy Policy 

Google
http://www.google.com.ph
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Enterprise Advertising & Analytics Solutions - Google Marketing Platform
http://www.doubleclick.net
Google Marketing Platform offers an enterprise analytics solution to gain insights into your advertising, marketing, customers, and sales.
Marketing Platform Meaningful insights. Smarter marketing. Better results. Google Marketing Platform brings together your advertising and analytics to help you make quality customer connections, surface deeper insights, and drive better marketing results. Talk to Sales A smarter platform for better results. Deliver faster, smarter marketing. Built-in intelligence automatically surfaces your most valuable marketing insights so you can act quickly to achieve your goals. 1 2 3 4 Sport is happening 24/7/365, so we need to be fast in our marketing and let our consumers know when a moment was enabled by an Adidas product. Chris Murphy, Head of Digital Experience, Adidas Powerful solutions, together in one platform. Analytics 360 Use advanced tools to get a deeper understanding of your customers so you can deliver better experiences. Data Studio Unlock insights from your data with engaging, customizable reports. Display & Video 360 Reach today’s always-connected audiences wherever they are. Optimize 360 Test variations of your sites and apps with advanced tools for enterprise marketers. Search Ads 360 Get real-time data and unified insights for your search campaigns. Surveys 360 Get fast, reliable market research from real people. Tag Manager 360 Manage all your tags in one place for a smarter, simpler way to oversee your marketing. Designed to work together. Google Marketing Platform solutions are built to work together, so you can easily access shared data across products — to deliver better customer experiences. Reach the right customers. Use your data to find new customers across channels. 1 2 3 Go to Integration Center Bain report: How top brands grow with timely customer connections. New research from Bain shows how leading marketers are using platform integrations and technology to boost customer engagement by delivering more relevant experiences in the moment. Read more Stay in the know. REPORT Harvard Business Review article collection: Data-driven marketing Read more REPORT A marketer’s guide to TV and video advertising with Google Display & Video 360 Read more REPORT The benefits of consolidating media buys on a single platform Read more See all resources Supercharge your insights with Google Cloud. Connect your Google Marketing Platform data with your other valuable data sources to find even deeper insights. Learn more Looking for small-business solutions? With plenty of free solutions, Google Marketing Platform can help grow businesses of any size. See solutions News and insights delivered to your inbox. Sign up to get the latest Google Marketing Platform news, success stories and insights, delivered right into your inbox. Subscribe Share Follow us About Google Marketing Platform Overview For Small Businesses For Enterprise Learning & support Support Blog Analytics Academy Academy for Ads Google Primer Developers & partners Google Marketing Platform Partners Google Measurement Partners Analytics for developers Tag Manager for developers Surveys for developers Related products Google Ads Google AdSense Google Ad Manager Google Cloud Firebase More from Google Think with Google Business Solutions G Suite Privacy Terms About Google Google Products Help Change language or region 中文（简体中文) Deutsch English (UK) English (US) Español Français Italiano 日本語 한국어 Nederlands Português (Brasil) Google serves cookies to analyse traffic to this site. Information about your use of our site is shared with Google for that purpose.See detailsOK, got it 

知乎 - 有问题上知乎
http://www.zhihu.com
有问题，上知乎。知乎是中文互联网知名知识分享平台，以「知识连接一切」为愿景，致力于构建一个人人都可以便捷接入的知识分享网络，让人们便捷地与世界分享知识、经验和见解，发现更大的世界。
注册知乎，发现更大的世界 中国 +86 获取短信验证码 接收语音验证码 注册 注册即代表同意《知乎协议》《隐私保护指引》 注册机构号 已有帐号？ 登录 下载知乎 App 知乎专栏圆桌发现移动应用联系我们来知乎工作注册机构号 © 2018 知乎京 ICP 证 110745 号京公网安备 11010802010035 号出版物经营许可证 侵权举报网上有害信息举报专区儿童色情信息举报专区违法和不良信息举报：010-82716601 诚信网站示范企业 

AliExpress.com - Online Shopping for Popular Electronics, Fashion, Home & Garden, Toys & Sports, Automobiles and More.
http://www.aliexpress.com
Online shopping for the latest electronics, fashion, phone accessories, computer electronics, toys and more.
Buyer Protection Help Save big on our app! Ship to / USD Language AliExpress Smarter Shopping, Better Living! 0 off white cbd bags gucci belt kinky curly hair kaws Flash Deals LIVE New User Zone CATEGORIESSee All > FASHION US $11.18 HOME US $80.99 KIDS US $9.99 BEAUTY US $1.98 TECH US $17.97 SPORTS US $3.91 Welcome to AliExpress Join Sign In GET YOUR US $4 COUPON Flash Deals View more Hot items. Affordable prices. US $7.72 US $10.57 US $1.15 US $1.67 US $1.59 US $1.99 US $6.21 US $15.14 US $33.29 US $92.48 FEATURED BRANDS Incredible prices you won't want to miss Shop sales now Don't miss great items at incredible prices NEW BRANDS The latest arrivals BIG SALES ARE COMING Be the first to shop the latest arrivals Inspiration A wide selection of items for you to choose from More To Love Great Value Worldwide Delivery Safe Payment Shop with Confidence 24/7 Help Center Shop On-The-Go Subscription Register now to get updates on promotions and coupons. Stay Connected How to Buy Making Payments Delivery Options Buyer Protection Customer Service Customer Service Transaction Service Agreement Take Our Survey Help Customer Service, Disputes & Reports, Buyer Protection, Report IPR infringement AliExpress Multi-Language Sites Russian, Portuguese, Spanish, French, German, Italian, Dutch, Turkish, Japanese, Korean, Thai, Vietnamese, Arabic, Hebrew, Polish Browse by Category All Popular, Product, Promotion, Low Price, Great Value, Reviews Alibaba Group Alibaba Group Website, AliExpress, Alimama, Alipay, Fliggy, Alibaba Cloud, Alibaba International, AliTelecom, DingTalk, Juhuasuan, Taobao Marketplace, Tmall, Xiami, AliOS, 1688 Google PlayApp Store Intellectual Property Protection - Privacy Policy - Sitemap - Terms of Use - Law Enforcement Compliance Guide © 2010-2018 AliExpress.com. All rights reserved. x New to AliExpress? Join us today and we'll give you up to $4 in coupons In coupons $4 GET YOUR COUPONS 

Go.com | The Walt Disney Company 
http://www.go.com
Go.com is the top-level home on the Internet to the online properties of The Walt Disney Company.

UP NEXT Holiday DIYs Inspired by Mary Poppins Returns | Disney DIY by Disney Family The Cast of Mary Poppins Returns on What the Movie Means to Them | Oh My Disney Rob Marshall, Ben Whishaw, and Emily Mortimer Talk Mary Poppins Returns | Oh My Disney Our Favorite Things to Do During Disney Cruise Line's Alaskan Voyage | Oh My Disney Disney Princess Holiday Trees | Disney DIY by Disney Family DIY Gift Wrapping Paper Inspired by Spider-Man: Into the Spider-Verse | Disney DIY by Disney Family Colorful Mickey Mouse Party | Disney Family Inside the "Believe in Holiday Magic" Fireworks Spectacular at Disneyland | Oh My Disney Snow White and the Seven Dwarfs Thanksgiving Leftover Food Art | Disney Eats Sarah Silverman Takes the Oh My Disney Quiz: Which Disney Princess Are You? | Oh My Disney 3D Sidewalk Art – Ralph Breaks the Internet | Sketchbook by Oh My Disney A Winner is Chosen | Disney Design Challenge by Disney Style Watch "It's a small world" Holiday at Disneyland Transform | Oh My Disney ICYMI: Brands Celebrating Mickey's 90th Anniversary | News by Disney Style Rich Moore and Phil Johnston Draw Hero Medals For Each Other | Oh My Disney Disney Stars Wish Mickey Happy Birthday | Oh My Disney John C. Reilly Answers Our Ralph Breaks the Internet Questions | Oh My Disney Vanellope Wreath | Disney DIY by Disney Family Taraji P. Henson Plays a Game of Yesss or Nooo | Oh My Disney Meet the Finalists | Disney Design Challenge by Disney Style “Disney People” Trailer | Oh My Disney The Real Life UP House | Disney People by Oh My Disney The Disney Pin Collecting Family | Disney People by Oh My Disney A Disney Love Story | Disney People by Oh My Disney Disney Bounding Every Day | Disney People by Oh My Disney Dobbsland | Disney People by Oh My Disney He Went on Radiator Springs Racers 10,750 Times | Disney People by Oh My Disney Coco's Dante Latte Art | Disney Eats Disney Princess Adventure | #DisneyWeekend by Disney Family Rey, Finn, and BB-8 | Star Wars Pet Makeovers by Oh My Disney Celebrity Interviews at the World Premiere for Ralph Breaks the Internet | Oh My Disney Episode 2 | Disney Design Challenge by Disney Style Hakuna Matata Adventure | #DisneyWeekend by Disney Family Mackenzie Foy Takes Our Live-Action Disney Princess Quiz | Oh My Disney Mackenzie Foy Takes On A Disney Style Speed Round | Disney Style Princess Leia and a Wampa | Star Wars Pet Makeovers by Oh My Disney Keira Knightley and Mackenzie Foy on Filming The Nutcracker and the Four Realms | Oh My Disney Red Carpet Interviews From Mickey's 90th Spectacular on ABC | Oh My Disney The Competition Begins | Disney Design Challenge by Disney Style Minnie Mouse Wears Diane Von Furstenberg | Disney Style shopDisney: Disney's Official Online Store Disney store online is now shopDisney, the ultimate Disney shopping destination! Shop for costumes, clothes, toys, collectibles, décor, movies and more. Holiday & Christmas Gift Guide 2018 Need Christmas or Hanukkah gift ideas for men, women, kids and babies? Browse our wide range of carefully curated holiday picks from stocking stuffers to toys on shopDisney's 2018 Holiday Gift Guide. Toys | Men's Gifts | Women's Gifts | Kid's Gifts | Baby's Gifts Gifts Under $25 | Gifts $25-$50 | Gifts $50-$100 | Gifts Over $100 The Nightmare Before Christmas Merchandise Explore Halloween Town with haunted t-shirts, home décor, sleepwear, toys and more inspired by Tim Burton's The Nightmare Before Christmas. Lilo & Stitch Merchandise Say aloha to Kauai with shopDisney's Lilo & Stitch Shop featuring plush toys and Hawaiian-themed clothes for your entire ohana. Online Games Play Disney online games from Disney Channel, Disney XD, and Disney Movies! Plus coloring pages, fun videos and awesome Star Wars activities. Disney Videos Watch your favorite Disney videos from Disney Channel, Disney XD, movies, music videos, Disney on YouTube, and much more! Galaxy of Adventures for Star Wars Kids! Take your first step into a larger world with Star Wars Galaxy of Adventures! Star Wars Activities Check out the latest Star Wars activities, games, coloring pages, videos, quizzes, and more! The Nutcracker and the Four Realms Mary Poppins Returns An all-new sequel with a fresh sensibility that celebrates the spirit of the original. Christopher Robin Take a look at the teaser trailer for Disney’s “Christopher Robin,” coming soon to theaters. Disney Quotes An inspiring roundup from across the World of Disney. Disney Baby Explore magical moments of parenthood with Disney Baby and see Disney baby products and gear. Share your joyous parenting milestones with the world! Baby Books Take Baby on a magical adventure! Share a story with your little one and meet all your favorite characters with Disney Baby books. Baby Shower Invitations 24 Darling Baby Shower Invitations and much more! Baby Quotes These cute quotes about babies and love quotes for newborns are perfect for moms everywhere. Disney Emoji Blitz Collect and play with 400+ Disney & Pixar emojis like never before! Blast the board with emoji super powers & combos, play missions to earn prizes, and share your collected emojis through the Emoji Blitz keyboard! Star Wars Commander Charge into battle and lead your troops to victory in Star Wars: Commander, an action-packed, combat strategy mobile game! Disney Crossy Roads Discover an all-new epic, 8-bit endless adventure with Disney Crossy Road! Frozen Free Fall Get ready for an epic puzzle matching adventure in the Kingdom of Arendelle, inspired by the newest Disney animated film, Frozen! ABC Breaking News Get breaking national & world news, broadcast video coverage, and exclusive interviews. National News News about United States politics, crime, education, legal stories, celebrities, weather, the economy and more. International News Get the latest international news and events from Asia, Europe, the Middle East, and more. News Videos Get the latest news videos and watch live news clips & coverage online at ABC News. My Disney Experience - Walt Disney Resort Discover the tools to plan & share your Disney World vacation Disneyland Resort Imagination is the destination at Disneyland Resort in Anaheim, CA Disney Parks Plan a family vacation to Disney Parks, cruises & other destinations Show Your Disney Side Bring out the fun in your family at Disney Parks. Disney Cruise Line Discover magical vacations with unique cruise activities for everyone Adventures by Disney Planned & guided vacations with exciting itineraries all over the globe Aulani: A Disney Resort & Spa Disney Hawaii Resort, a Hawaiian paradise with a touch of magic Disney Vacation Club Disney Vacation Ownership and a flexible timeshare program. Disneyland Star Wars Season of the Force is a series of special events and experiences celebrating the Star Wars saga that takes place within Tomorrowland at Disneyland Park. Toy Story Land Shrink to the size of a toy in a new land at Disney's Hollywood Studios! Coming June 30, 2018 to Walt Disney World Resort. Official Site of the ABC Network Visit ABC online for information on ABC daytime and primetime network programming. Watch Full Episodes from ABC Watch full episodes from your favorite ABC programs online. ABC TV Shows Browse the complete list of our programming as well as movies and specials. ABC Television Schedule Official ABC Home Schedule offers a deeper look at the hit TV series. Grey's Anatomy The official Grey's Anatomy page on ABC. Dancing With the Stars Watch full episodes, play trivia games and read recaps for every episode. ABC Family Visit ABC Family online for information on ABC Family network programming. ABC Daytime The View, The Chew, General Hospital, and more.. ESPN Stay updated on all the latest sports news and scores at ESPN.com, the Worldwide Leader in Sports SportsCenter Watch sports video clips, highlights and all the famous SportsCenter commercials at SportsCenter.com WatchESPN Watch live sports events and replays as well as ESPN programs at WatchESPN.com ESPN India Visit ESPN India to get up-to-the-minute sports news coverage, scores, highlights and commentary for cricket, rugby, football, F1, kabaddi and more. ESPN Brasil Casa do futebol brasileiro e internacional, da NBA, NFL, MLB e do tênis. Notícias exclusivas, blogs, vídeos, fotos e tempo real de eventos esportivos. ESPN Philippines Visit ESPN to get up-to-the-minute sports news coverage, scores, highlights and commentary for NBA, PBA, American NCAA Basketball, eSports, NFL, Boxing and more. ESPN+ Stream Live Sports Watch a selection of live sports from MLB, MLS, NHL, PGA TOUR Golf, Top Rank Boxing, Grand Slam Tennis, college sports, soccer, cricket, rugby and more. ESPN+ Streaming Deportes En Vivo Disfruta una selección de juegos en vivo de la MLB, la MLS, la NHL, TOUR de golf de PGA, Top Rank Boxing, tenis de Grand Slam, deportes universitarios y más. NBA Draft Get all the latest news around the 2018 NBA Draft with Draftcast on ESPN Fantasy Football Play ESPN fantasy football for free. Create or join a fantasy football league, draft players, track rankings, watch highlights, get pick advice, and more! Oh My Disney The official destination for Disney quizzes, nostalgia, news, and other Disney magic. Disney Style The ultimate destination for everything Disney fashion, lifestyle, shopping, celebrity news, and beauty. Babble Babble is Disney’s premiere destination for parents, featuring an extensive baby names guide to help you find the perfect name for your little one. In addition, there’s all the baby shower ideas you need — from baby shower games, to themes, food, and of course, diaper cakes. Find everything you need to know on parenting, recipes, and more on Babble. Disney Family Disney Family offers parents a way to add magic to their kiddo’s life—from the best kids party invitations and Frozen party ideas to making a regular weekend feel special! Disney Family has tons of crafts, recipes, and parties to help create Disney memories for the whole family. Disney YouTube Enjoy great entertainment including episodes, trailers, and our YouTube favorites. FiveThirtyEight Visit Nate Silver’s FiveThirtyEight which uses statistical analysis to tell compelling stories about elections, politics, sports, science, economics and lifestyle. Politics Read expert political analysis from campaign fundraising to election day and beyond. Economics FiveThirtyEight guides readers through a thicket of economic data, clarifying what politicians and policy wonks often make obscure. Sports Visit FiveThirtyEight for a unique statistical approach to sports analysis covering MLB, NBA, NFL, and beyond. Science FiveThirtyEight analyzes the data behind those headline-grabbing science stories, separating the silly stories from the breakthroughs. Lifestyle FiveThirtyEight tells lifestyle stories you’ll want to share with your friends, from trends in online dating to analysis of which airline is most likely to land its planes on time. The Undefeated Visit The Undefeated to get news and commentary that explores the intersections of race, sports, culture and more. Sports: News and Commentary Read The Undefeated for innovative reporting on the latest sports news — from athletes and games, to the tough discussions at the intersections of race and culture. Culture: Music, Fashion, Movies, TV, Entertainment Read The Undefeated for thoughtful commentary on everything culture — from music to style and everything in between. Historically black college and university news Read The Undefeated for reporting and commentary on historically black colleges and universities. The Uplift: Good news, positive stories Read The Undefeated for uplifting commentary, bringing the good news from around the nation and globe. Childish Gambino’s ‘This is America’ Waking up from staying woke: Genius or not, Gambino’s frightening dreamlike opus is right on time Marvel.com: The Official Site of Marvel Entertainment Marvel.com is the official site of Marvel Entertainment! Browse official Marvel movies, characters, comics, TV shows, videos, & more. Marvel Movies Explore your favorite Marvel movies and films on the official site of Marvel Entertainment! Discover your favorite plots, characters, cast, & more! Marvel Characters Learn about your favorite Marvel characters, super heroes, & villains! Discover their powers, weaknesses, abilities, & more! Marvel TV Shows Check out all of your favorite Marvel TV shows! Learn all about the cast, characters, plots, & episodes of your favorite shows! Marvel Games Explore Marvel's collection of console, online, & mobile games! Check out Marvel’s new Spider-Man game, out on PlayStation 4 September 7th! Marvel Comics Explore and purchase Marvel print and digital comics. Marvel.com is the official website to learn about all-things Marvel comics! Marvel Trailers, Digital Series, & Videos Watch official Marvel trailers, digital series, & other videos. Enjoy Marvel's movie, & TV show trailers, as well as our exclusive online shows! Explore the Marvel Universe Dive into the dazzling domain of all the classic heroes, villains, groups & items you love - and those you’ll soon discover! Captain Marvel: Movie & Character Info Captain Marvel is coming to theaters in March 2019! Learn all about Carol Danvers aka Captain Marvel before the movie is released! Spider-Man Bitten by a radioactive spider, Peter Parker's arachnid abilities give him powers he uses to help others, while his personal life offers plenty of obstacles. Footer Help About and Legal About Disney Disney Help Careers Contact Us Family Advertise With Us Terms of Use Legal Notices Privacy Policy Your California Privacy Rights Children's Online Privacy Policy Interest-Based Ads © Disney, All Rights Reserved, 

Error 404 (Not Found)!!1
http://www.googleadservices.com
null
404. That’s an error. The requested URL / was not found on this server. That’s all we know. 

Google
http://www.google.com.au
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Google
http://www.google.co.id
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: Indonesia PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

Google
http://www.google.co.th
Search the world's information, including webpages, images, videos and more. Google has many special features to help you find exactly what you're looking for.
. About Store Gmail Images Sign in Google offered in: ภาษาไทย PrivacyTermsSettings AdvertisingBusiness 

BBC - Homepage
http://www.bbc.co.uk
Breaking news, sport, TV, radio and a whole lot more.
        The BBC informs, educates and entertains - wherever you are, whatever your age.
Homepage Accessibility links Skip to content Accessibility Help Sign in News Sport Weather Shop Reel More Search the BBC Search the BBC Welcome to BBC.com Thursday, 20 December Putin voices support for Trump and Brexit Russia's president says the US and UK political classes do not want to accept voters' choices. EUROPE Putin voices support for Trump and Brexit How can a drone cause so much chaos? TECHNOLOGY How can a drone cause so much chaos? The 11 best TV shows of 2018 CULTURE The 11 best TV shows of 2018 The US state paying its residents CAPITAL The US state paying its residents Police bill innocent man for rectal probe US Police bill innocent man for rectal probe ADVERTISEMENT News US charges 'China government hackers' The US unveils criminal charges against hackers said to be connected to China's intelligence service. US & CANADA US charges 'China government hackers' The Christmas present that could tear your family apart The Christmas present that could tear your family apart NEWS The Christmas present that could tear your family apart US Syria pullout 'will enable IS return' President Trump's troop withdrawal will hamper the fight against militants, says a Kurdish-led alliance. MIDDLE EAST US Syria pullout 'will enable IS return' Sport Solskjaer has chance of full-time role Ole Gunnar Solskjaer returns to Manchester United knowing he has a shot at landing the role on a full-time basis. FOOTBALL Solskjaer has chance of full-time role Arsenal identify image of bottle-thrower Arsenal identify an image of the individual who threw a bottle at Tottenham's Dele Alli during the Carabao Cup quarter-final. FOOTBALL Arsenal identify image of bottle-thrower Wade apologises for behaviour after win James Wade apologises for his behaviour during and after his victory against Seigo Asada at the PDC Darts World Championships. SPORT Wade apologises for behaviour after win ADVERTISEMENT Features and Events The artwork that demands a closer look ‘Art can transform something valueless into something meaningful’ REEL The artwork that demands a closer look How to hallucinate with ping pong balls It takes your brain to another dimension REEL How to hallucinate with ping pong balls Colombia’s amazing donkey library Travelling with his two loyal donkeys, Luis Soriano has been spreading the joy of books for over 20 years REEL Colombia’s amazing donkey library LONDON WEATHER EDIT THU 8°C FRI 14°C 9°C SAT 11°C 7°C Editor’s Picks An alien brain cooking Christmas dinner We asked two AIs to think up some uses for uneaten festive food FUTURE An alien brain cooking Christmas dinner The US state paying its residents Alaska sends each resident an average of $1,000 annually CAPITAL The US state paying its residents The rise of guilt-free gems Jewellery is the ultimate luxury gift – but can it also be an ethical choice? DESIGNED The rise of guilt-free gems The 10 best books of 2018 From a sardonic vision of life’s ironies to a thrilling art-world mystery CULTURE The 10 best books of 2018 The carol that (briefly) stopped a war It has become a cultural phenomenon TRAVEL The carol that (briefly) stopped a war Painted wolf singing ritual filmed for first time The BBC crew captured this breathtaking behaviour for the very first time EARTH Painted wolf singing ritual filmed for first time Amazing sport murals from around the world From Neymar in Miami to Usain Bolt in London BBC THREE Amazing sport murals from around the world LATEST BUSINESS NEWS 1 Gatwick Airport disruption: Your rights 2 Business Live: US markets down on Fed rate hike 3 Bank cuts growth forecast amid Brexit worries 4 Marlboro Man takes up vaping 5 Fed raises rates despite Trump opposition GLOBAL TRADE BUSINESS The art of the deal: Negotiators' secrets revealed The art of the deal: Negotiators' secrets revealed GENERATION PROJECT CAPITAL The strangers who have babies together The strangers who have babies together Featured video 'You shouldn't be flying near an airport' A drone that invaded the airspace of one of the UK's busiest airports, Gatwick, has left tens of thousands of passengers facing major disruption. UK 'You shouldn't be flying near an airport' Recommended Most Watched Latest 'You shouldn't be flying near an airport' UK 'You shouldn't be flying near an airport' Gaming: Which titles will be big in 2019? TECHNOLOGY Gaming: Which titles will be big in 2019? Getting serious about custard guns BBC America Binge 'Killing Eve' Watch the entire first season on BBCAmerica.com or the BBCA app Binge 'Killing Eve' Schedule Channel Finder BBC World News Talking Movies: Top 10 films of 2018 Tom Brook ranks the films of 2018 with a top 10 list for the year. Talking Movies: Top 10 films of 2018 Schedule Channel Finder BritBox We invite you to try BritBox The streaming service from the BBC and ITV is the biggest collection of British TV in one place. We invite you to try BritBox Start your free trial Sign in MORE BBC CHANNELS BBC CANADA CBEEBIES BBC KIDS BBC WORLD SERVICE ON AIR: Outlook More from around the BBC Vintage Scotch whiskies found to be fake Carbon dating tests carried out at a research centre find that 21 out of 55 bottles of rare Scotch... BUSINESS Vintage Scotch whiskies found to be fake Thrones producers 'paranoid about leaks' Iain Glen says they weren't allowed anything written down just in case any spoilers got out. ENTERTAINMENT & ARTS Thrones producers 'paranoid about leaks' Fortnite teen hackers 'earning thousands' Thieves sell hijacked accounts with in-demand skins online after locking out original owners. TECHNOLOGY Fortnite teen hackers 'earning thousands' Probe deploys 'Marsquake' instrument The InSight mission begins to lay out the sensors that will listen to the Red Planet's "heartbeat". SCIENCE & ENVIRONMENT Probe deploys 'Marsquake' instrument Court paves way for Ghosn release on bail The former chairman of Nissan is accused of under-reporting his pay package. BUSINESS Court paves way for Ghosn release on bail Stroking babies 'provides pain relief' A study monitored the brain activity of babies when they had a blood test while being stroked. HEALTH Stroking babies 'provides pain relief' 'A white family raised me - I learned to love being black' Gina Atinuke Knight was brought up by white parents. As a result, it took her years to fully embrace... STORIES 'A white family raised me - I learned to love being black' CORRESPONDENTS The battle to be king of YouTube By Soutik Biswas Canada 'alone' in China and Huawei dispute By Jessica Murphy Could Greenland become China's Arctic base? By John Simpson Why football stars have Congo on their mind By Stanley Kwenda Is Mourinho's time at the top finished? By Phil McNulty Is a female lead now key to box office success? By Rita Prasad Fur flies over new pterosaur fossils By Helen Briggs Six potential legal problems for Trump By Anthony Zurcher GLOBAL EDUCATION Wooden clothes on the recycled Christmas list? BUSINESS Wooden clothes on the recycled Christmas list? MACHINE MINDS Sweet sounding music from a hard drive FUTURE Sweet sounding music from a hard drive World in pictures The Searchers: Mexican women who look for the dead LATIN AMERICA & CARIBBEAN The Searchers: Mexican women who look for the dead Russia shows off festive decorations EUROPE Russia shows off festive decorations The great, all-female MP portrait takeover IN PICTURES The great, all-female MP portrait takeover The best news photos from the past week IN PICTURES The best news photos from the past week BBC IN OTHER LANGUAGES Persian خروج نیروهای آمریکایی از سوریه؛ ترامپ: آمریکا نمی‌خواهد پلیس خاورمیانه باشد Spanish Las ambiciones de China en la remota Groenlandia, la enorme isla en el Ártico bajo dominio de Dinamarca que es clave para EE.UU. Urdu یہ روس، ایران اور شام کی اپنی لڑائی ہے: صدر ٹرمپ Vietnamese Mỹ ra cú đánh 'tin tặc TQ' và đòi vào Tây Tạng More Languages Arabic عربي Azeri AZƏRBAYCAN Bangla বাংলা Burmese မြန်မာ Chinese 中文网 French AFRIQUE Hausa HAUSA Hindi हिन्दी Indonesian INDONESIA Japanese 日本語 Kinyarwanda GAHUZA Kirundi KIRUNDI Kyrgyz Кыргыз Marathi मराठी Nepali नेपाली Pashto پښتو Persian فارسی Portuguese BRASIL Russian НА РУССКОМ Sinhala සිංහල Somali SOMALI Spanish MUNDO Swahili SWAHILI Tamil தமிழ் Turkish TÜRKÇE Ukrainian УКРАЇНСЬКA Urdu اردو Uzbek O'ZBEK Vietnamese TIẾNG VIỆT Explore the BBC Home News Sport Weather Shop Reel Travel Capital Culture Future Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Make It Digital Taster Nature Local TV Radio Terms of Use About the BBC Privacy Policy Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contact the BBC Get Personalised Newsletters Advertise with us Ad choices Copyright © 2018 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking. 

CNN - Breaking News, Latest News and Videos
http://www.cnn.com
View the latest news and breaking news today for U.S., world, weather, entertainment, politics and health at CNN.com.
Home Live TV U.S. Edition+ Trump's mixed signals on avoiding a shutdown BREAKING NEWS Trump has summoned GOP leaders to the White House. 'At this moment,' he opposes a deal that won't let him build a border wall or steel slats, spokeswoman says. Decrying 'illegals,' amputee veteran raises millions for border wall LIVE UPDATES Here are funding options Republicans are weighing Lindsey Graham's stern advice to Trump Uncertainty mounts as Congress seeks to avoid shutdown Exclusive: Trump's acting AG told he can oversee Russia probe Opinion: What Whitaker said about Mueller Trump's AG pick Barr told Justice Department in memo that firing Comey isn't obstruction Top stories BREAKING NEWS Dow sinks below 23,000, Nasdaq flirts with a bear market and oil is in free fall Actress breaks silence on alleged harassment on set of CBS legal drama 5 things to know about Trump's tax code MLB and Cuba reach historic player deal Biggest US cigarette company buys a $13B stake in the biggest e-cigarette startup Facebook and Wells Fargo are in bottomless pits of scandal. They each reacted differently. Florida sheriff's deputy kills his wife, daughter, granddaughter and himself Mom jailed for 5 months and died before family knew she was there North Korea says it will not denuclearize until the US eliminates 'nuclear threat' Today in politics US says asylum seekers to be sent back to Mexico Is asylum processing on the US border really at capacity? Critics doubt it Father slams travel ban as Yemeni mom is finally reunited with their dying son Analysis: Trump wants the US out of Syria. But why? Making sense of Melania Trump's style Political cartoonist reflects on Trump era Analysis: Most unreal Trump quotes of 2018 Panelist: Democrats just broke Trump Trump plans to make more people work for food stamps Trump's 1999 remark baffles Erin Burnett News and buzz NFL star stepping away to focus on mental health 3 h 'Aladdin' fans don't like Will Smith's Genie 1 h BlackBerry's bet on connected cars pays off London airport chaos: Manhunt for drone pilots See girls lose it over meeting Michelle Obama Policeman found guilty of condom 'stealthing' NBA team makes record 26 3-pointers in a game Beer company looking into cannabis drinks Macaulay Culkin revisits 'Home Alone' Former MLB All-Star paid $38 million not to play Content by CompareCards 5 cards charging 0% interest until 2020 Looking back on 2018 The 2018 moments everyone will be talking about A year of drama and disaster: Our most popular op-eds of the year All the times police were called on African-Americans for doing normal tasks this year Merriam-Webster's Word of the Year revealed Two active shooter drills on an Air Force base. A real injured jogger. That's where the chaos began. Check these out Are you heavier or shorter than the average American? 'Mary Poppins Returns' caps off Disney's practically perfect year Comics take jabs at shutdown battle Huge ghost airport where planes go to sleep CNN Business Dow -406.23 22,917.43 / -1.74% Nasdaq 6,530.35 106.477 S&P 2,471.81 35.15 Get Quote Updated 01:02pm EST, December 20 In high-paying jobs, the wage gap can cost women millions If you diversify your finds, it could backfire this year Sports College football coach blasts playoff format He could be a top-5 NBA draft pick, but doesn’t even start Would he turn down $239M for large-market team? MLB team should stop being cheap and sign $400M star Tour de France has nothing on this race Opinion Saturn's rings have an expiration date Want kids to thrive? Let them fail Trump's 'mission accomplished' moment Vladimir Putin, rap music fan Russia's targeting of black voters is very American The walls are closing in on Trump Why 'Love Actually' is wrong and Cardi B is right Paid Partner Content LendingTree How To Pay Off Your House ASAP (It's So Simple) CompareCards Transfer your debt and pay no interest until 2020 Travelzoo $15+: Greater Fort Lauderdale hotel & activity offers Entertainment Ice, ice baby! Paris Hilton keeping 20-carat engagement ring 'To All The Boys' is getting a sequel North West directs mom in fashion shoot Stars pay tribute to the late Chris Farley K-Pop band member quits amid accusations Tech Facebook and Wells Fargo are in bottomless pits of scandal. The bank reacted differently. D.C. attorney general sues Facebook Facebook could be in trouble with the FTC — again Tencent just invested in this Indian food startup What it's like to ride in Elon Musk's 1.14-mile tunnel Politics This small-dollar platform helped Democrats win the House. Now Republicans are racing to compete. Russian trolls tried to turn off African-American voters in 2016, when fewer African-Americans voted Health When your child wants the truth about Santa Nearly two-thirds of US women use contraception, CDC reports For the new year, try 12 monthly 'micro-resolutions' Opioids offer little chronic pain benefit, study says The 8 best foods for your skin Travel Best new luxury hotels of 2018 revealed Huge ghost airport where planes go to sleep 16 of the world's most relaxing places Calling all wizards! Harry Potter coffee shop opens This city has more UNESCO sites than any other Doggone heroes Making dogs' golden years shine Pilot flies high-kill shelter dogs to safety Former firefighter rescues pets in disasters Reuniting soldiers with dogs they left behind Keeping people and their pets together Flushing, NY 42° U.S. Crime + JusticeEnergy + EnvironmentExtreme WeatherSpace + Science World AfricaAmericasAsiaAustraliaEuropeMiddle EastUK 45CongressSupreme Court2018 Election Results Business MarketsTechMediaSuccessPerspectivesVideo Opinion Political Op-EdsSocial Commentary FoodFitnessWellnessParentingLive Longer StarsScreenBingeCultureMedia Tech InnovateGadgetMission: AheadUpstartsWork TransformedInnovative Cities ArtsDesignFashionArchitectureLuxuryAutosVideo DestinationsFood & DrinkPlayStayVideos Pro FootballCollege FootballBasketballBaseballSoccerOlympics Video Live TV Digital StudiosCNN FilmsHLNTV ScheduleTV Shows A-ZCNNVR Coupons CNN Underscored-Explore-Wellness-Gadgets-LifestyleCNN Store More… PhotosLongformInvestigationsCNN profilesCNN LeadershipCNN NewslettersWork for CNN U.S. Edition © 2018 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network. Terms of UsePrivacy PolicyAccessibility & CCAdChoicesAbout usCNN Studio ToursCNN StoreNewslettersTranscriptsLicense FootageCNN Newsource By using this site, you agree to our updated Privacy Policy and our Terms of Use. 

Home | Yahoo Answers
http://www.answers.yahoo.com
null
⌂ HomeMailTumblrNewsSportsFinanceEntertainmentLifestyleAnswersGroupsMobile More ⋁ Yahoo Answers 👤 Sign in ✉ Mail ⚙ Help All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products International About Special Feature 1 of 5 What are your best tricks for driving safely in winter weather? asked by Yahoo! Answers Team Discover Answer Discover Will Donald Trump continue to be President after 2020? 78 answers · Politics · 2 days ago Do liberals understand that Hillary Clinton will not automatically become President, if Donald Trump is impeached? They don't seem to understand. 29 answers · Politics · 1 hour ago Is Donald Trump lying when he said that ISIS in Syria has been defeated? Liberals said that Donald Trump never tells the truth. 28 answers · Politics · 18 hours ago What should I do about this weight gain/relationship? Why does he want me to be big? Best answer: He might have a fetish for bigger woman, or for watching woman eat. If this doesn’t make you happy then you should go on a diet or go back to how you were eating before. If he doesn’t like you not finishing your food, maybe take it to go and “eat it later”🤣Jokes aside though, that’s actually kinda toxic to lie to... show more 20 answers · Diet & Fitness · 2 days ago Was Barack Obama a great president? Best answer: He led this country out of the 2008 economic recession. And was a decent and competent president. 80 answers · Other - Politics & Government · 4 days ago Penny Mashall Death? Best answer: Nobody gets out of here alive. 14 answers · Celebrities · 2 days ago Atheists how often do you pray to God? 78 answers · Special Education · 1 day ago Why is there so many racists on this website? 182 answers · Politics · 3 days ago Is there anything more pathetic than seeing a grown man? crying in his car at a stop light next to you? 58 answers · Polls & Surveys · 21 hours ago Why is everyone so against saying "Merry Christmas"? I know some people don't celebrate Christmas and that's ok but the majority of the US does so just say Merry Christmas and you can say happy holidays but why exclude Christmas!!! And I'll say this! Merry Christmas to everyone who deliberates it and to those of you who don't Happy holidays! See... show more 188 answers · Christmas · 3 days ago Why do liberals vehemently defend science as it pertains to climate, but disregard science regarding to gender? 91 answers · Politics · 2 days ago Why are Democrats against building a border wall? 130 answers · Politics · 3 days ago How does Moon control our brains? Best answer: The moon creates micro tidal changes in our cerebro-spinal fluid which modulates the neural network activity of our brains. The results are plain to see. You can prevent this by wearing a pyramid shaped hat made from aluminium foil. The largest ones (down to the floor) are most effective. 32 answers · Astronomy & Space · 1 day ago Was the moon landing faked? Best answer: more and more evidence suggests it was , for instance not ONE long range shot 29 answers · Other - Switzerland · 23 hours ago Why did the US start the Vietnam war? 39 answers · History · 23 hours ago Politics & Government: Is free healthcare a right or not? This is basically a "yes or no question". 107 answers · Rodents · 3 days ago Why are liberals ok with people paying extremely high taxes for Universal Healthcare? 30 answers · Politics · 4 hours ago What do you think of the feminist argument that misogyny should be a hate crime but misandry should not? https://www.independent.co.uk/voices/mis... 9 answers · Gender Studies · 20 hours ago Why do liberals hate Donald Trump? Is it because they hate success? 94 answers · Politics · 3 days ago Loading ... Ask a question usually answered in minutes! Details Leaderboard Show more In All Categories Points 1 AuntKatie 1,784,484 2 conley39 1,740,026 3 Experto Credo 1,418,553 4 postal p 1,185,440 5 DrIG 1,153,871 6 nas88car300 1,083,444 7 Pearl L 1,149,382 8 Veronica C 1,032,991 9 Barkley Hound 1,019,555 10 . 1,011,747 How can I earn points? Awarded a Best Answer 10 points Answer questions 2 points Choose a Best Answer 3 points Learn about Points & Levels Terms Privacy AdChoices RSS 

FANDOM
http://www.wikia.com
null
MOVIES • DISNEY 'Mary Poppins Returns' Easter Eggs That Are Easy to Miss From references to the books to a nod to the original film in the credits, 'Mary Poppins Returns' is a treasure trove of callbacks. Kim Taylor-Foster 1d GAMES • PLAYSTATION • XBOX Suda51 Reveals His Vision for the Future of Gaming In an exclusive interview, he talks making a Gundam game, keeping ‘Killer 7’ alive and creating new IPs. Tom Regan 1h NEED TO KNOW There's a Problem in London in First 'MIB International' Trailer First Photos From Jordan Peele's 'Us' Are Chilling Lana Condor & Noah Centineo Announce 'To All The Boys 2' Big Red Is Here to Smash Things in First 'Hellboy' Trailer Steve Carell Won't Do a Reunion for 'The Office' MOVIES Real or fake pick your most wanted sequel 🙏 getFANDOM 1h TV • STREAMING • GAME OF THRONES ‘Lord of the Rings’ TV Series Should Stay PG-13 With talk of Amazon's 'LotR' series gunning for 'Game of Thrones' status, here's why it shouldn't take on the same values. Lisa Granshaw 2h MOVIES Exclusive: Why ‘Bumblebee’ Ditches Bayformers For Gen 1 Designs 'You knew who every single character was just at a glance [in the cartoon] ... I wanted to honour that' says the director. Kim Taylor-Foster 2h TV • ATTACK ON TITAN • DRAGON BALL 2018’s Most Destructive Anime Characters Does anyone clean up the mess after spectacular fight scenes? Zuleika Boekhoudt 19h FANDOM 100: THE MOST POPULAR VILLAINS OF 2018 The MCU Is Still Doing Villains All Wrong 5d Someone Needs to School Negan on Cult Leadership Dec 13 Killing Snoke Breathed New Life into the Star Wars Franchise Dec 11 Black Superheroes Took Flight in 2018 Dec 4 FOLLOW US: ABOUT CAREERS CONTACT WRITE FOR US DOWNLOAD iOS APP DOWNLOAD ANDROID APP EDITION: US MOVIES • DC Amber Heard Sees 'Aquaman' As a Breath of Fresh Air for the DCEU FANDOM sat down with the cast of 'Aquaman' and asked them questions directly from the fans. FANDOM 21h TRENDING DISNEY ANIME FANTASY FINAL FANTASY SPIDER-MAN NETFLIX VIEW ALL MOVIES • MOVIE TRAILERS • COMICS Big Red Is Here to Smash Things in First 'Hellboy' Trailer The R-rated reboot starring David Harbour hits theaters on April 12, 2019. FANDOM 22h MOVIES • FANTASY • DISNEY Will Smith confirms that the version of Genie seen on the @EW cover is the Genie in 'human/disguise form,' & that he will be mostly CGI in #Aladdin getFANDOM 1d GAMES • PLAYSTATION • BLIZZARD Christmas-Themed Games That Are Surprisingly Good & Predictably Bad Christmas is almost here—so gather around for part one of our '12 Games of Christmas' series and game your way to festive bliss. James McMahon 1d Step Aside, Aquaman! Mera Should Be DC’s Next Badass 5 Moments in ‘Voltron’ That All But Confirm Klance ❤️ Fandom on Twitter Mary Poppins Is a Sing-Song Slytherin & a So-So Nanny 🤣 10 Best West African Film Posters 'Chilling Adventures of Sabrina' Renewed Through S4 How 'Left 4 Dead' Got the Zombie Game Party Star-Dead 5 Scariest Locations in Anime That'll Leave You Petrified Who else already wants to see ‘Into the Spider-Verse’ again? Avatar Producer Compares Sequels to the Original Star Wars Trilogy How We Learned to Stop Worrying and Love AI How an 18-Year-Old Gamer Built a Business Inside 'Minecraft' What to Expect in Season 2 of ‘The Orville’ Fandom on Twitter John Cena Asks Some Serious Questions About Transformers 10 Best Shōnen Anime of 2018 2018's Most Villainous Acts in Anime 😈 Fandom on Twitter The MCU Is Still Doing Villains All Wrong Red Skull's return in 'Infinity War' had a huge impact on his popularity Screen Junkies Gives Their Take on the Top Villains of 2018 Fandom on Twitter 5 Things We Want to See in the ‘Spider-Verse’ Sequel Exclusive: Suda51 Confirms Work on 'No More Heroes 3' The Controversial Evolution of Archie Andrews ‘Bumblebee’ Villain Shatter Was Based on an OG Transformer ‘Voltron’ Wasn’t Wrong to Kill Off Shiro’s Boyfriend 5 Best Anime Heroes of 2018 Fandom on Twitter Lakeith Stanfield is down to play Joker 🃏 Shameik Moore Is Down to Play Miles Morales in Live-Action Movie How Games Changed Tony Hawk's Life—and Sport—Forever Why Joan Lee is Such an Important Part of the Stan Lee Story Exclusive: 'Spider-Verse' Producers Want Marvel to Reboot It in 2038 This One Manga Inspired ‘Dark Souls’ and ‘Sekiro’ Someone Needs to School Negan on Cult Leadership Will the Night King rule the Seven Kingdoms next year? 🤔❄️ Pixar Announces Next Film 'Onward' for 2020 Release 🎥 Review: 'Once Upon A Deadpool' Loses Its Edge as a PG-13 Film We Need To Talk About ‘Fallout 76’ 😬 ‘Spider-Verse’ Directors’ Guide to Easter-Egg Spotting Fandom on Twitter Killing Snoke Breathed New Life into the Star Wars Franchise 🎥 Review: ‘Aquaman' Is a Spectacle You'll Either Love or Hate Japanese Spider-Man Is Pretty ... Odd ‘Spider-Verse’ Producers Want a Spider-Ham Short Before Every Marvel Movie 'CSGO' Shakes It up With Battle Royale Mode 5 Most Overlooked Anime Series of 2018 Fandom on Twitter FANDOM 100: The Most Popular Villains of 2018 ‘Bumblebee’ Director Didn’t Want Michael Bay’s Opinion on the Character You Were Wrong to Sleep on ‘Sea of Thieves’ Steam’s Dominance Faces Its First True Challenger Graham O’Brien Is the Breakout Companion of ‘Doctor Who’ S11 🎥 Review: 'Bumblebee' Breathes New Life into Transformers Franchise 7 Most Shocking Anime Deaths of 2018 ‘Spider-Man: Far From Home’ Made Fans Go Crazy at CCXP 🕷 ‘Westworld’ & ‘Game of Thrones’ Are Basically Evil Twins New Villain in the Arrowverse Crossover Could Be Key to DCEU Merger 🎮 Review: ‘Artifact’ Is a Misstep That Makes the Competition Seem Generous Fandom on Twitter Fandom on Twitter Fandom on Twitter Fandom on Twitter Fandom on Twitter Dolph Lundgren Surprised ‘Masters of the Universe’ Remake Hasn’t Emerged 'Avengers: Endgame' Gets New Poster & Release Date 'Avengers: Endgame' Trailer Has the Internet Freaking Out 🚨First Trailer for 'Avengers: Endgame' Is Here 🚨 ‘Far Cry: New Dawn’ Is a Weirdly Colorful Sequel to ‘Far Cry 5’ All the Trailers & Announcements From The Game Awards 'God of War' Named Game of the Year 7 Best Anime Ships of 2018 Fandom on Twitter Weapons That Changed the Game(play) in 2018 Aquaman vs. Khal Drogo: Who Would Win in a Fight? 🎮 Review: ‘Super Smash Bros. Ultimate’ Is a Lovingly-Crafted Masterpiece Fandom on Twitter 6 Aquaman Powers We Want to See in the Worlds of DC Fandom on Twitter Jake Gyllenhaal Finally Breaks Silence on ‘Far From Home’ 🔮 Cities Steal the Show in ‘Mortal Engines,' Despite Seeing Little of Them Ubisoft Has Just Teased a New Far Cry Game How 2018 Fundamentally Changed the Film Industry The Greatest Anime Fights of 2018 Fandom on Twitter Fandom on Twitter Fandom on Twitter Why Aquaman’s Villain Looks Like the OG Hero 'Mission: Impossible - Fallout' Plays a Dangerous Game of Stunt Chicken EXPLORE GAMES MOVIES TV WIKIS FOLLOW US OVERVIEW About Careers Press Contact Terms of Use Privacy Policy Global Sitemap Local Sitemap COMMUNITY Community Central Support Fan Contributor Program WAM Score Help THE FANDOM APP Take your favorite fandoms with you and never miss a beat ADVERTISE Media Kit Contact Copyright 2018 Wikia, Inc. 

Twitch
http://www.twitch.tv
null
Browse Try Prime Store 9 Get Bits Log in Sign up Twitch Prime Monthly games and in-game loot, exclusives, and access to hundreds of movies & TV shows with Prime Video. Start Your Free Trial TwitchRivals playing PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS PUBG Winter Charity Invitational The Twitch Rivals - PUBG Winter Charity Invitational 2018 is a one day online charity tournament with 40 teams competing for 250,000$ to give to charity. 3,309 2,841 38,318 255 197 652 Featured Categories Categories people are watching now Fortnite 203,161 viewers Shooter Just Chatting 103,383 viewers IRL League of Legends 100,798 viewers MOBA PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS 92,934 viewers Shooter FPS Dota 2 77,619 viewers MOBA FIFA 19 53,305 viewers Sports Game Hearthstone 48,759 viewers Card & Board Game Counter-Strike: Global Offensive 47,967 viewers FPS Shooter Path of Exile 30,335 viewers Action RPG MMORPG Slots 23,002 viewers Gambling Game See all live categories Follow the latest Twitch news Facebook Twitter Official Blog Top Live Channels Broadcasters people are watching now LIVE 45,663 viewers Highest Winning Fortnite Player haHAA Tfue Fortnite English LIVE 38,318 viewers Brand new Channel Emotes! | Finally home from New York | Get all Ninja merch at Teamninja.com Ninja Fortnite English LIVE 21,842 viewers RED IF MESSI!!! Castro_1021 FIFA 19 English LIVE 19,605 viewers O DIA QUE NÃO ERA PRA SER MAS FOI alanzoka Last Year: The Nightmare Portuguese LIVE 15,506 viewers ХОЛОДРЫЖЕСТВО БЫСТРЕЕ ВСЕХ НА ЗЕМЛЕ POG just_ns Dota 2 Russian LIVE 14,535 viewers JINGLEJAM 2018 DAY 20 - XCOM SPEED RUN Yogscast X-COM: UFO Defense English See all live channels Top PS4 Channels Channels broadcasted from Playstation 4 LIVE 1,070 viewers 13,500 V-Bucks Giveaway! Follow my channel and subscribe to enter! MainePlayer Fortnite English LIVE 650 viewers Playing with viewers ramidasavage Fortnite English Multiplayer Competitive LIVE 408 viewers KADRO KURAMAYANLAR KULUBU | instagram:emreriv9 Riv9 FIFA 19 Turkish LIVE 317 viewers Black Ops 4 Gameplays SpeakThroughGaming Call of Duty: Black Ops 4 English LIVE 293 viewers Top 5 in USA | NEW Haircut HYPE! NEW TIDES OF WAR! 👀 [616/700] ekolimits Battlefield V Family Friendly Playing with Viewers Multiplayer LIVE 198 viewers فورتنايت دو نسوي تحدياتكم strixer__ Fortnite العربية See all live channels Top Xbox One Channels Channels broadcasted from Xbox one LIVE 213 viewers Mutant Year Zero:Road To Eden - EP4 nonttanont Mutant Year Zero: Road to Eden Thai LIVE 198 viewers Madden Grind!!!!!! KSIxxRySmittyXx Madden NFL 19 English LIVE 142 viewers solo dlngsb Fortnite English LIVE 110 viewers BLACKOUT getting Dubs! nocksfinest Mode: Blackout English LIVE 99 viewers Blackout-NCG-CornDogCombat ._. DREEVES_30 Multiplayer Mode: Blackout Competitive LIVE 61 viewers [PVE] Save the World | XMAS EVENT! | [PL 131] | TeamVASH TeamVASH Fortnite Family Friendly PvE Playing with Viewers See all live channels About Blog Turbo Music Advertise Developers Partners Mobile Jobs Help Terms Privacy Policy Ad Choices Cookie Policy Language 

Onet – Jesteś na bieżąco
http://www.onet.pl
Onet: codzienne źródło informacji milionów Polaków - wiadomości z kraju i ze świata 24/7, pogoda, sport, biznes, moto, rozrywka. Bądź na bieżąco z Onet!
Onet SYMPATIA ZAKUPY ZUMI GRY WIADOMOŚCI SPORT BIZNES REGIONALNE KULTURA STYL ŻYCIA PROGRAMY ONETU #WIEM Z ONET TYLKO W ONECIE Rzecznik CBA pożyczył w SKOK Wołomin 160 tys. zł i przez co najmniej cztery lata nie spłacał kredytu Protasiewicz: Tusk mówi, żeby nie czekać, że ktoś przyjedzie na białym koniu Ofiara pedofila: siedziałam przy biurku, a on usiadł obok i włożył mi rękę w majtki Miało być starcie o wielkie pieniądze. Barcelona i mistrz Polski oszukani TYLKO W ONECIE Maturalny przekręt. Państwo traciło miliony na drukowaniu egzaminów przez wojsko WIADOMOŚCI TYLKO W ONECIE Daniel Obajtek reaguje na artykuł Onetu Zarzuty dla TV Republika. Sakiewicz komentuje Niemcy: alarm na największych lotniskach KOMENTARZ Zostawcie nasz smog w spokoju PILNE Tragiczny wypadek na S7. Jedna osoba nie żyje Oskarżony o zabójstwo piłkarza stanie przed sądem Torunianin gotowy na wojnę. W mieszkaniu arsenał Niemcy: samochód wjechał w przystanek, są ranni Poseł zapowiada interwencję po materiale Onetu Gawłowski usłyszał zarzuty kolejnych przestępstw Co zrobić z nadmiarem jedzenia w święta? B. policjant postrzelił mężczyznę. Jest wyrok Spotkanie Morawieckiego z May: niepokoi nas Rosja USA wychodzą z Syrii, mocna zapowiedź Izraela Komendant zdymisjonowany po śmierci Igora Stachowiaka znalazł nową pracę. Został dyrektorem Skandal w Niemczech. "Znany dziennikarz zmyślał" Szanowna Użytkowniczko, Szanowny Użytkowniku, Zanim klikniesz „Przejdź do serwisu” lub zamkniesz to okno, prosimy o przeczytanie tej informacji. Prosimy w niej o Twoją dobrowolną zgodę na przetwarzanie Twoich danych osobowych przez naszych partnerów biznesowych oraz przekazujemy informacje o tzw. cookies i o przetwarzaniu przez nas Twoich danych osobowych. Klikając „Przejdź do serwisu” lub zamykając okno przez kliknięcie w znaczek X, zgadzasz się na poniższe. Możesz też odmówić zgody lub ograniczyć jej zakres. Zgoda Jeśli chcesz zgodzić się na przetwarzanie przez Zaufanych Partnerów Grupy RAS Polska Twoich danych osobowych, które udostępniasz w historii przeglądania stron i aplikacji internetowych oraz danych lokalizacyjnych generowanych przez Twoje urządzenie, w celach marketingowych (obejmujących zautomatyzowaną analizę Twojej aktywności na stronach internetowych i w aplikacjach w celu ustalenia Twoich potencjalnych zainteresowań dla dostosowania reklamy i oferty) w tym na umieszczanie znaczników internetowych (cookies itp.) na Twoich urządzeniach i odczytywanie takich znaczników, kliknij przycisk „Przejdź do serwisu” lub zamknij to okno. Jeśli nie chcesz wyrazić zgody lub ograniczyć jej zakres, kliknij „Ustawienia zaawansowane”. Wyrażenie zgody jest dobrowolne. Możesz edytować zakres zgody, w tym wycofać ją całkowicie, klikając „Ustawienia zaawansowane” lub przechodząc na naszą stronę polityki prywatności. Powyższa zgoda dotyczy przetwarzania Twoich danych osobowych w celach marketingowych Zaufanych Partnerów. Zaufani Partnerzy to firmy z obszaru e-commerce i reklamodawcy oraz działające w ich imieniu domy mediowe i podobne organizacje, z którymi Grupa RAS Polska współpracuje lub które polecane są przez międzynarodowe organizacje branżowe takie jak np. organizacja IAB (Interactive Advertising Bureau). Podmioty z Grupy RAS Polska w ramach udostępnianych przez siebie usług internetowych przetwarzają Twoje dane opisane na wstępie we własnych celach marketingowych w oparciu o prawnie uzasadniony, wspólny interes podmiotów Grupy RAS Polska. Przetwarzanie takie nie wymaga dodatkowej zgody z Twojej strony, ale możesz mu się w każdej chwili sprzeciwić. O ile nie zdecydujesz inaczej, dokonując stosownych zmian ustawień w Twojej przeglądarce, podmioty z Grupy RAS Polska będą również instalować na Twoich urządzeniach pliki cookies i podobne oraz odczytywać informacje z takich plików. Bliższe informacje o cookies znajdziesz w akapicie „Cookies” pod koniec tej informacji. Administrator danych osobowych Administratorem Twoich danych osobowych jest podmiot z Grupy RAS Polska, z którego serwisu lub aplikacji korzystasz. Naszą nazwę znajdziesz zawsze na samym dole strony po prawej stronie, a logo na planszy zawierającej niniejszą informację. Informację o powołaniu przez nas inspektora ochrony danych i jego danych kontaktowych znajdziesz też na samym dole strony w polityce prywatności. Administratorami Twoich danych osobowych będą także pozostałe podmioty z Grupy RAS Polska, których pełne dane możesz sprawdzić pod tym linkiem. Jeżeli wyrazisz zgodę, o którą wyżej prosimy, administratorami Twoich danych osobowych będą także nasi Zaufani Partnerzy. Listę Zaufanych Partnerów możesz sprawdzić w każdym momencie na stronie naszej polityki prywatności i tam też zmodyfikować lub cofnąć swoje zgody. Podstawa i cel przetwarzania Twoje dane przetwarzamy w następujących celach: 1. Jeśli zawieramy z Tobą umowę o realizację danej usługi (np. usługi zapewniającej Ci możliwość zapoznania się z jednym z naszych serwisów w oparciu o treść regulaminu tego serwisu), to możemy przetwarzać Twoje dane w zakresie niezbędnym do realizacji tej umowy. Gdy zakładasz konto poczty elektronicznej, to umowa o dostarczenie tego konta upoważnia nas do przetwarzania danych niezbędnych do jego zapewnienia (np. danych podanych przez Ciebie w profilu tego konta). Bez tego nie bylibyśmy w stanie zapewnić Ci usługi, a Ty nie mógłbyś z niej korzystać. Niepodanie takich danych uniemożliwi nam zawarcie i wykonanie umowy. 2. Zapewnianie bezpieczeństwa usługi (np. sprawdzenie, czy do Twojego konta nie loguje się nieuprawniona osoba), dokonanie pomiarów statystycznych, ulepszanie naszych usług i dopasowanie ich do potrzeb i wygody użytkowników (np. personalizowanie treści w usługach), jak również prowadzenie marketingu i promocji własnych usług (np. jeśli interesujesz się historią i oglądasz materiały historyczne w portalu Onet lub na innych stronach internetowych, to możemy Ci wyświetlić reklamę dotyczącą artykułu w serwisie Onet Podróże o historycznych trasach krajoznawczych). Takie przetwarzanie danych to realizacja naszych prawnie uzasadnionych interesów. 3. Za Twoją zgodą usługi marketingowe dostarczą Ci nasi Zaufani Partnerzy oraz my dla podmiotów trzecich. Aby móc pokazać interesujące Cię reklamy (np. produktu, którego możesz potrzebować) reklamodawcy i ich przedstawiciele chcieliby mieć możliwość przetwarzania Twoich danych związanych z odwiedzanymi przez Ciebie stronami internetowymi. Udzielenie takiej zgody jest dobrowolne, nie musisz jej udzielać, nie pozbawi Cię to dostępu do naszych usług. Masz również możliwość ograniczenia zakresu lub zmiany zgody w dowolnym momencie. Twoje dane przetwarzane będą do czasu istnienia podstawy do ich przetwarzania, czyli w przypadku udzielenia zgody do momentu jej cofnięcia, ograniczenia lub innych działań z Twojej strony ograniczających tę zgodę, w przypadku niezbędności danych do wykonania umowy, przez czas jej wykonywania i ewentualnie okres przedawnienia roszczeń z niej (zwykle nie więcej niż 3 lata, a maksymalnie 6 lat), a w przypadku, gdy podstawą przetwarzania danych jest uzasadniony interes administratora, do czasu zgłoszenia przez Ciebie skutecznego sprzeciwu. Przekazywanie danych Administratorzy danych mogą powierzać Twoje dane podwykonawcom IT, księgowym, agencjom marketingowym etc. Zrobią to jedynie w niezbędnym zakresie i na podstawie umowy o powierzenie przetwarzania danych zobowiązującej taki podmiot do odpowiedniego zabezpieczenia danych i niekorzystania z nich do własnych celów. Cookies Na naszych stronach i w aplikacjach używamy znaczników internetowych takich jak pliki np. cookie lub local storage do zbierania i przetwarzania danych osobowych w celu personalizowania treści i reklam oraz analizowania ruchu na stronach, aplikacjach i w Internecie. W ten sposób technologię tę wykorzystują również podmioty z Grupy RAS Polska oraz nasi Zaufani Partnerzy, którzy także chcą dopasowywać reklamy do Twoich preferencji. Cookies to dane informatyczne zapisywane w plikach i przechowywane na Twoim urządzeniu końcowym (tj. twój komputer, tablet, smartphone itp.), które przeglądarka wysyła do serwera przy każdorazowym wejściu na stronę z tego urządzenia, podczas gdy odwiedzasz strony w Internecie. Szczegółową informację na temat plików cookie i ich funkcjonowania znajdziesz pod tym linkiem. Pod tym linkiem znajdziesz także informację o tym jak zmienić ustawienia przeglądarki, aby ograniczyć lub wyłączyć funkcjonowanie plików cookies itp. oraz jak usunąć takie pliki z Twojego urządzenia. Twoje uprawnienia Przysługują Ci następujące uprawnienia wobec Twoich danych i ich przetwarzania przez nas, inne podmioty z Grupy RAS Polska i Zaufanych Partnerów: 1. Jeśli udzieliłeś zgody na przetwarzanie danych możesz ją w każdej chwili wycofać (cofnięcie zgody oczywiście nie uchyli zgodności z prawem przetwarzania już dokonanego na jej podstawie); 2. Masz również prawo żądania dostępu do Twoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, prawo do przeniesienia danych, wyrażenia sprzeciwu wobec przetwarzania danych oraz prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego, którym w Polsce jest Prezes Urzędu Ochrony Danych Osobowych. Pod tym adresem znajdziesz dodatkowe informacje dotyczące przetwarzania danych i Twoich uprawnień. USTAWIENIA ZAAWANSOWANE PRZEJDŹ DO SERWISU 


http://www.googleweblight.com
null


Local Weather from AccuWeather.com - Superior Accuracy™
http://www.accuweather.com
Weather forecast, local to international. World class weather radar plus your up to the minute weather report and current conditions
Weather RADAR & MAPS NEWS VIDEO SEVERE WEATHER MORE United States New York, NY 47°F Coastal Flood Watch ...COASTAL FLOOD WATCH IN EFFECT FROM LATE ... U.S. Weather Radar More Maps > Local Weather NEW YORK 47° RealFeel® 50° Cloudy MIAMI 81° RealFeel® 83° Mostly cloudy LOS ANGELES 66° RealFeel® 71° Sunny Trending videos p SPONSORED CONTENT Bose Has Discovered the Key to Better Sleep By Bose Tiny earbuds for a better sleep. All night. Every night. Read More previous next Hail, heavy rains race down street This street looked more like a creek as heavy rain and hail raced down the curb of it in Sydney, Australia, on December More National Live Feed LATEST VIDEOS NEWS BLOGS Snow to create added travel headaches in eastern Great Lakes region on Friday Weather News - December 20, 2018, 9:51:55 AM EST A swath of snow will create slick travel in the eastern Great Lakes on the back side of the same storm system poised to bring severe thunderstorms to Florida on Thursday and drenching downpours from the Carolinas to New England into Friday. The best and worst times for holiday travel Video Powerful storms could cause trouble for the record number of Americans traveling for the holiday. Florida, Carolinas coast to face heightened risk of severe weather Thursday Weather News - December 20, 2018, 11:20:37 AM EST An East Coast storm threatening to disrupt millions of holiday travelers will bring a heightened risk of severe weather to Florida on Thursday. This innovative umbrella will keep you from getting soaked in a storm Weather News Ad by AccuWeather Shop This December will have a perfectly timed full moon, also dubbed the "Cold Moon" Video One day after the winter solstice, the moon will wax to fullness in the sign of Gemini, says Refinery29. Then it quickly heads into Cancer for the rest of its full phase, which translates into party hard and then post up. December's full moon is traditionally known as the Cold Moon or the Long Nights Moon. It's typically associated with rest, care, and self-evaluation, giving you time to process the past 12 months. Eastern US travel to be slammed by storm with heavy rain, flooding and gusty winds into Friday night Weather News - December 20, 2018, 11:11:06 AM EST A storm packing mostly rain but also flooding, gusty winds, severe thunderstorms and some snow will hit travel hard at time when millions are beginning their Christmas journey to end this week. Winter solstice begins Friday, here's what it means Video Dec. 21 officially marks the first day of winter in the northern hemisphere. In the winter solstice, days are at their shortest and nights are at their longest. If you're in the southern hemisphere, it's the exact opposite. Let's find out why. Snow to drop to pass level in Washington as Northwest braces for yet another stormy weekend Weather News - December 20, 2018, 12:55:33 PM EST The stormy pattern continues for the Northwest as more rain and snow will arrive over the weekend, 